人在奥特：我竟然成为了杰斯提斯 作者：不是梨子

某系统：“骚年，你想变成女...啊呸，你想要一夜暴富吗？你想要拥有强大的力量吗？你想成为英雄吗？”
少年：还有这种好事？想想想！熟话说得好，有便宜不占王八蛋。穿越后......
雾岛梨花心里一万头草泥马跑过，低头看了看穿着的短裙和手中的奇迹之翼。
“还以为穿越过来就只是看看奥特曼打打小怪兽，当当快乐阿宅，然后逍遥自在过日子.
“神他妈就成为杰斯提斯，然后变成奥特少女啊！”

 第一章 杰斯提斯
“21世纪初，仇恨和争夺渐渐减少了，大自然正慢慢恢复它美丽的...”
“你就别叭叭了，这些我都要听腻了。”一个看起来十几岁的少女躺在床上幽幽说道。
如果有男人在场看到了她，一定会发出由心底里出的震撼。
她娇小的身体，纤薄的腰肢，自然披撒，肩膀梳妆得美丽动人的柔软长发。
脸上嫩颜雪润娇美，红润香唇鲜艳欲滴，有着一只小巧的秀鼻，乌黑的眼婕下是一双入星钻般晶莹美丽的眼睛，结合之下，倾透着一种颠倒众生的艳色。
流露在外的每一寸肌肤都晶莹剔透，粉雕玉琢，无论谁看见了她，都会怀疑自己看到了闭月羞花沉鱼落雁，不小心流落在人间的绝美精灵，不染一丝凡尘。
下一刻她便从床上撑起身子，抠了抠脚，语气像个大老爷们一样开口道：“系统，我来这里这么久了，怎么什么屁事都没有发生？”
少女名字叫做雾岛梨花，原本是个品学兼优的高中生，后被系统忽悠来到了迪迦的世界中，在这里生活了三年并安排了一个孤女身份。
本来是听系统说开局就送十亿家产，外加一栋独立别墅。
这一听，自己还需要上什么大学？？
读什么书？
直接他妈走向人生巅峰好吧！
最后万万没想到，狗系统居然这么坑...
系统汗颜，虽然内心有些无语，但还是解释道：“快了快了，等那时光机器和金字塔出现就差不多了。”
梨花听完撇撇嘴，然后又愤愤道：“喊我来打怪兽我可以理解，但是为啥要这个鬼样子？”
这个问题她已经说出过无数遍了。
自己作为男人的象征都没有了，那还怎么报孝祖国，创建未来的小花朵呢？
好吧，其实主要就是太丢人了。
自己堂堂一七尺男儿，居然成了这副模样。
系统干咳一声：“你难道不想要雷杰多的力量吗？想要就乖乖认命吧。”
又是这个解释，梨花听完一脸郁闷，然后扒着自己头发哀道：“啊啊啊，雷杰多的力量...”
雷杰多那可是神秘四奥之一，大宇宙意志。拥有这种力量，那还不是起飞？
但是鱼和熊掌不可兼得。
她现在拥有杰斯提斯的奇迹之翼，可以变身为杰斯提斯的基础形态。
然后通过任务或者锻炼来刷熟练度，可以将粉碎形态，到最后的雷杰多形态给解锁出来。
之前由于没有任何任务出现，所以梨花也只能每天锻炼身体刷熟练度，但是效率非常低，粉碎形态也才解锁了百分之十七。
就在这时，梨花身体一顿，感受到了什么，随后将目光放在了窗外，天空中一颗巨大的陨石坠落下来。
“来了，时光机器！”
这样看来剧情终于要开始了！那么哥尔赞日出时应该也会跑出来吧？
想到这里梨花有些兴奋起来，这可是第一次要见怪兽，虽然说之前在电视上看过，但哪里能和现实中比？
“到时候要不要变成杰斯提斯过去玩一玩呢？呃，还是算了，不太好。”
梨花想了想还是算了，压下日出就变身的念头。
毕竟剧情还是要发展的嘛。
思考片刻梨花还是决定等待明天一早金字塔出来在过去。
所以说，晚安呢宝贝。
....
早上，一片林中。
一位身穿胜利队制服的男人，站在山林中的吊桥上不断四处扫视着，忽然他看见前方不远处的山上，居然缓缓出现一座巨大的金字塔。
金字塔外面似乎笼罩着一股神秘的气息，让整个金字塔在天空中无法被人发现。
“很神奇也很美丽不是吗？”
忽然耳边传来一句，令他吓了一跳，连忙转头看向身旁。
不看不要紧，看了完全怔了神。
只见刚刚说话的是一位身穿白色卡通T恤的少女，那娇嫩的颜貌实在是没有一丝可以挑剔的地方。
大古张了张嘴，想要开口但是话却卡在喉咙。
活了这么久了，才看见世间居然有如此佳人，无论用什么词来形容都差了那么一点味道。
见状，梨花嘴角一抽。
好家伙，这幅表情，自己熟！
当年老子还是个纯爷阿宅的时候，看见自己二次元的家妻也常常这样！
忍着一脚将大古踹下桥的想法，面无表情的开口提醒道：“你是胜利队的队员吧，不去调查金字塔里面吗？”
大古听着连忙缓过神来，有些尴尬，自己居然这么没礼貌的盯着人家女孩子看。
“啊，好。对了，这里等一下很危险，还是先请你尽快离开。”
然后梨花微笑的点点头：“好的。”
大古见乖乖梨花点头，然后便离开跑去金字塔那边了。
梨花撇撇嘴，心里嘀咕道：“这大古还真是二愣子啊。”
自己忽然出现他居然都没有怀疑？
就在这时系统忽然发声：“叮~系统任务：将让大地动摇的哥尔赞，和使天空撕裂美尔巴消灭［任务奖励：百分之二熟练度］”
“这狗任务终于出来了，百分之二的熟练度吗？”听到难得的任务声音，梨花忍不住兴奋起来，百分之二这都都能抵得上自己之前两个月左右的苦练了！
不愧是任务，就是比普通的锻炼NB！
至于干掉两只怪兽，梨花心里没有一丝惧怕，大古刚开始变迪迦都能一挑二，自己训练了这么久还会搞不定吗？
这个时候忽然传来喊叫声音和急促的树叶沙沙声。
“大古，别去啊！大古！”
下一秒他们就看见了雾岛梨花，纷纷愣在原地。
心里顿时都只有一句话，好清秀的姑娘啊！
梨花一脸无语，嘴里已经说不出什么骚话了。虽然我现在这个亚子是好看，但是你们把大古丢在哪了？
明明刚刚还拼命喊着，现在全部虎了吧唧一样杵在原地。
丽娜先回过神来，眼神充满着急的对着梨花说道：“小姐，这里很危险，用不了多久怪兽就会到这里的，请你尽快离开。”
“是啊是啊，就让我这个胜利队员来护送你离开吧！”掘井连忙说道。
“诶你？！”新城用一副日了狗的眼神看着身旁的掘井。
眼神好像在说，好你个掘井，我们现在明明是在执行任务，你居然想要撩妹？
但是下一刻就马上喊道：“我来送吧！你们快去追大古。”
要护送也是我来！
梨花无语的揉了揉眉心，然后说道：“我自己走吧。”
她可不能让人把自己送出去，都还要教大古变成光呢！
不怕一万就怕万一，鬼知道会不会按照剧情发展，万一最后不是大古成为了迪迦就无语了。
然后不管他们几人要说什么便匆匆离开了。
掘井有些摸不着头脑，新城打趣道：“一定是你把人家小姑娘给吓到了。”
“没道理啊，我这么帅。”
见他们还要打闹，丽娜连忙严肃说道：“别闹了好吗，现在任务要紧，大古刚刚可是朝金字塔那边走了。”
闻言，二人也认真起来，随后继续向那边跑去。
“昂昂昂！”
怪兽的咆哮声已经非常近了，连地面都能感受到那颤颤的震动。
梨花拿出了奇迹之翼，抬头看着不远处那巨大身影哥尔赞，嘴角忍不住翘起。
哥尔赞，准备好接受制裁了吗？
随后立即将奇迹之翼放在自己左胸口处。
“撒，乐迪出动！我是乐迪。”
系统：“？？？”
一阵金色的光芒顿时围住了梨花，然后光芒飞速撞击哥尔赞。
“昂！”
哥尔赞被光球直接撞出火花，然后失去重心摔倒在地。
面前出现了一位红黑的高大身影，犹如神明降临，杰斯提斯登场！
 第二章 那就是大古熬成汤
哥尔赞看着眼前的巨人愣了愣，一只爪爪抠了抠小脑袋瓜。
嘶，不对啊？爷还没有摧毁金字塔，巨人就出来了？
“小小”的脑袋里充满了大大的疑惑。
梨花低头看了看自己的身体，内心充满兴奋。
这就是杰斯提斯的身体吗？感觉体内充满了力量啊！
“既然这样的话。”梨花抬眸看了看发愣的哥尔赞，伸出一只手勾了勾。
来吧！
见状，哥尔赞顿时就火冒三丈了，这什么牛马？居然敢挑衅自己？
反正去金字塔那里也是摧毁巨人，现在巨人都出来了，还打什么金字塔？那干脆直接摧毁它！
然后咆哮一声就冲了上去。
金字塔里面。
“各位，你们所在的地方出现了巨人！”
“什么？！巨人！”众人看着手中的通讯器都露出一副震惊的面孔。
居间慧的话显然很让他们震撼，掘井第一个不相信，然后立马跑了出去，其他人连忙也是跟上了去。
只有大古回头看了一眼三座雕像中间的那座，然后他抿了抿嘴，也出去了。
“我的天哪...”
“这真是不可思议！”
“巨人...”
掘井、新城和丽娜都忍不住发出感叹。大古看着杰斯提斯的身影怔了神。
这简直刷新了三观和认知好吧！
杰斯提斯一脚将哥尔赞踢飞，然后转头撇了一眼底下的众人。
梨花嘴角忍不住扬起，然后向发呆的大古传音道：“大古。”
闻言，大古连忙回过神来，左顾右盼发现自己身边没人，然后抬头看了看杰斯提斯。
嘴里喃喃道：“巨人，是你在呼喊我吗？”
内心更是震撼，这声音好像是从远古传来的一般，充满了神圣而庄严的气息。
令人内心不由得生出畏敬。
梨花继续说道：“大古，你的使命到了，拯救世界的任务，只有你能完成！”
大古一听，满是疑惑，但是眼前的情况不允许让他有太多的想法：“我，我该怎么做？”
“拯救世界的方法只有一个，那就是大古你熬成...啊呸，大古你化成光！”
大古：“？？？”
“我该怎样化成光？”他虽然心中觉得有些哪里不对劲，但是说不出来。
这庄严的声音...怎么听起来突然就怪怪的了？？
“昂！”
此时美尔巴也赶到了，哥尔赞马上从地上爬起来。
双手那么一叉腰，我队友来了！你乖乖爬吧！偷偷躺在地上那么久就是为了等待队友！现在该我报仇了！
梨花看了看两边虎视眈眈的怪兽们，对大古说道：“没时间说那么多了，你只用知道，你只要做你该做的事，做你力所能及的事就好！”
说完向咆哮的哥尔赞冲了过去，哥尔赞看着冲过来的杰斯提斯，咆哮的声音更大了。
只不过还稍微带一点颤音。
两只怪兽，你还挑我打？
见到两只怪兽都来了，大古心中更着急起来，低着头眉头紧锁：“做我该做的事，做我力所能及的事？”
丽娜听见了大古的嘀咕，困惑问道：“你刚刚说什么？”
大古忽然抬起头来，双眼凝实，眼神中充满了认真：“我要去做我该做的事，做我力所能及的事！”
说完便冲向胜利一号机去了。
丽娜一听，立即担忧的大声喊道：“大古！你要求做什么？这种战斗不是我们可以参加的！”
“这家伙还真是莽撞啊！现在的飞机可都是只装载了信号弹的！”新城也是说道，眼神里充满了着急。
杰斯提斯一只手按着哥尔赞，另一只手使劲捶打着它。
哥尔赞双脚不断乱踢，但是毫无作用，在杰斯提斯绝对的力气面前，一切反抗都显得没有意义。
我的队友呢？
哥尔赞被打了半天，却始终没有见到美尔巴的相助，脑袋里充满了疑惑。
此时，美尔巴正兴奋的拍打着石像，一爪一个，一脚一个。
让你以前打老子，让你打！现在who才是老大？
我是老大！
梨花早就注意到了身后美尔巴的行为，但是并没有去理会。
阻拦？笑死，美尔巴不打石像，大古怎么会开飞机过来送死？
啊呸，是怎么会过来变成光。
难不成后面自己给大古一发光线吗？
想了想那个画面，e，好像不是不可以。
就在美尔巴准备向第三个石像发动攻击的时候，大古驾驶着胜利一号飞了过来，大声喊道：“住手！”
美尔巴看了看附近弥漫的黄色烟雾，然后从嘴里喷出一道火焰射向胜利一号机。
让你飞过来放屁！去死吧！
搞的附近环境这么脏，你还有没有公德心？？
大古看着袭来的火焰，连忙拉动操纵杆躲闪起来，但是飞机尾翼还是被擦了一下。
“大古！快跳伞！”新城一直都紧盯着大古，见到这一幕终于忍不住大声喊道。
闻言，大古连忙按了几下弹射按钮，但是飞机丝毫没有反应，有些绝望的回答道：“不行，出问题了。”
“大古！”听见了大古的回答，丽娜有些崩溃起来。
就在这时，一束光突然出现，渐渐包裹住了大古然后飞向第三座石像里。
美尔巴见飞机已经坠毁，然后兴冲冲的准备继续摧毁第三座石像。
（哥尔赞：求你别搞石像，先救救我，救救孩子吧！）
翅膀微微扇动，然后整个身形便飞起，然后狠狠的踩向那座石像。
就在美尔巴快要踩到石像身体的时候，石像的双臂忽然抬起，支撑住了美尔巴的重量。
美尔巴歪歪头：“？？？”
这石像怎么不对劲？怪怪的。
下一秒，诶诶诶诶？！
迪迦双手猛地一抬，直接将身上的美尔巴给推了出去，然后迅速从地上撑起身子。
“巨人...复苏了？”胜利队几人眼睛瞪大，一副不可思议的样子。
梨花见大古已经成功了，然后嘴角勾起。
这娃子终于成功了，一股欣慰感顿时从内心升起。
那就宰个哥尔赞庆祝庆祝吧！
哥尔赞：“？？？”
随后双手抱紧哥尔赞的腰部，猛地用力向天空中抛了出去。
双手缓缓置于头顶，从头部的杰斯提斯水晶开始释放能量，然后将能量转化成破坏光线从双手发射。
比库托流姆光线！
哥尔赞在空中不断的疯狂的吼叫着。“达咩，达咩，达咩，达咩！”
随着光线穿过哥尔赞的身体，接着嘭的一声爆炸开来。
梨花不禁有些感叹起来：“不愧是超古代怪兽，就是有骨气！连死前也要对敌人发出不甘的咆哮。”
梨花在心中默默给哥尔赞画了一个十。
下辈子别当怪兽了。
要是哥尔赞能听到梨花内心的赞叹，肯定都会活过来好好的“亲密亲密”她一下。
你听得懂我们在说什么吗？
你听不懂你就隔着评论！
神他妈叫做有骨气，委屈...
解决道哥尔赞后，梨花就看了看一旁战场上的迪迦。
好家伙，已经变成紫色了。
下一秒看着迪迦准备用空中型蓄力兰帕尔特光弹了，梨花连忙冲了过去。
诶诶诶！这么快吗！手下留情！
这是我的我的任务目标啊！
“boo！”
杰斯提斯僵在原地，看着粉碎的美尔巴，心好像也跟着碎了一地。
梨花嘴里喃喃道：“百分之2熟练度，我两个月的苦修啊....”
迪迦大古解决了美尔巴，终于松了一口气，看着眼前的金黑色巨人，然后传音道：“前辈，多谢你了。”
梨花僵硬的点点头，然后化作光线粒子消失了。
大古愣了愣，然后有些摸不着头脑。忽然想到了什么：“哎呀，还没有问前辈名字呢！看来只能等下次有机会再问了。”
....
“你们看！那是大古？！！”掘井一副难以置信的目光。
大古举着头盔晃了晃：“诶！我在这！”
 第三章 我可是杰斯提斯啊
梨花在离开山林的路上，低耸着脸，嘴里还不停的哀怨着。
“系统，你说我把都哥尔赞干掉了，那能不能把任务中折一下？要求不高，只要百分之一的熟练度就好了！”
“我好歹也是消灭了一只是吧？”
系统依旧是万年不变的语气缓缓的说道：“不能。”
闻言，梨花有些蛋疼的嘴角一抽道：“系统，你那温柔的声音怎么能说出怎么冰冷的话？”
内心同时还在不断腹诽着：“小气鬼，吝啬包，抠门怪，铁公鸡，守财奴...”
系统无言。
见各种激将法都没用，梨花终于放弃嘴上叭叭了。
系统见梨花一副郁闷的样子，于是开口道：“这才刚刚开始，急什么？又不是以后不出现怪兽。”
梨花一听，诶？！
好像是这个理哦。
回到家中，梨花便立即躺在沙发上，抛去那熟练度的烦恼，她自己是感觉挺不错的。
毕竟是第一次变身成为奥特曼，那种感觉，要比在电视屏幕上看着要好得多。
“诶嘿嘿，果然杰斯提斯的基础形态也挺厉害的，打个哥尔赞都毫不费劲，连灯都没闪。”
系统：“你就这点出息？？？那以后打个稍微有点名头的大boss，你不得乐上天？”
梨花撇撇嘴：“咋了？我开心我乐意！”
随后梨花调开了信息面板。
［宿主：雾岛梨花］
［年龄：18］
［性别：女］
［变身器：奇迹之翼］
......
［杰斯提斯粉碎形态进度：百分之十七］
看到最后，梨花叹了一口气。
革命尚未成功，同志们仍需努力啊！
...
翌日。
“当巨人身体颜色变成紫色的时候，它的速度就会变快。当身体变成红色的时候，那它的力量就能充分发挥了。”
闻言，大古看着眼前的大屏幕，然后继续问道：“既然这样，那巨人刚开始就使用红色形态作战不就好了吗？”
野瑞点了一下键盘，然后大屏幕画面忽然一变，变成了昨天战斗的画面。
“起初我也是这样想的，当它的力量变强的时候，速度就相对来说减弱了，反之一样”
“当身体为紫色的时候，虽然力量会大幅度缩小，但是整体速度和反应来说快了一截。”
“能够是敌人受到极大伤害的是红色形态，反之美尔巴那样灵活的怪兽则是紫色形态来解决它。”
大古若有所思的点点头：“我懂了，巨人可以依据敌人的特征，来调整自己的形态，改变自己的力量来对付敌人。”说完向一旁的野瑞。
野瑞轻轻点头继续分析道：“另外一位巨人的数据就不一样了，全面属性都要远高于后面出现的巨人。”
闻言，大古摸了摸鼻子，微微一笑，没说什么。内心暗暗道：“毕竟是前辈，厉害一点也正常。”
想到杰斯提斯那宛如神明一样的身形和声音，大古就不由自主的变得尊崇起来。
但是大古并不知道他以后会尴尬死，因为杰斯提斯的人间体居然是娇柔的她？！！
自己连个女的都比不上！？
另一边。
梨花刚从床上爬起，要不是因为系统发布任务了，才不会这么早起来。
因为昨天的事实在是太令人兴奋了，弄的她很晚才睡。
看了看系统任务，梨花皱皱眉，有些难以抉择。
［叮~系统任务：消灭加库玛α与加库玛β兄弟［任务奖励：百分之二熟练度］
加库玛的暴动是因为人类过度开发石头，导致加库玛没有食物才生气的，算起来加库玛真的没有错。
面对这一点，梨花实在是有些烦躁，这个任务...要去完成吗？
为了百分之二的熟练度？将加库玛给消灭？
这时系统悠悠开口：“保护人类不是挺好的吗？怪兽就是怪兽，就算在有什么理由，那也终究不是什么对人类有益的东西。”
闻言，梨花怔了怔神。
是啊，自己是人类，偏心一点又如何？为自己族群谋利又怎样？不都是理所应当的吗？
自己之前只是个普通宅男，外表再怎么变，能力再强，自己的内心也不会改变，自己依旧是脆弱自私的人。
什么时候自私的人，也要管他人宿命了？
想到这里，梨花笑着摇了摇头，然后目光渐渐坚定起来，但又闪过一丝微不可查的自嘲。
简单洗漱后梨花便出门了，打了个车准备前往久良岛附近，然后再飞过去。
来到现场的时候，胜利飞燕二号机正在准备发射给加库玛α的致命一击。
见状，梨花随后咬了咬牙，拿出奇迹之翼高高举起。
杰斯提斯！
金色的光圈瞬间亮起，光芒在阳光之下熠熠生辉，红黑色的身影在光芒之中缓缓出现，站在了加库玛α身前。
梨花看着空中的飞燕二号射出的攻击，双拳伸出扭转起来，下一刻便出现了一个屏蔽挡住了飞燕二号的攻击。
“巨人...挡掉了...”飞机里的众人既是惊讶又是困惑“它为什么要这样做？”
系统带着深意的语气说道：“别让他们抢掉你的怪兽了，不然任务可是完成不了了。”
梨花露出微笑眨眨眼道：“不，我并不准备做这次任务。”
“哦？你还会放过到手的熟练度？”
听到系统的话，梨花脸色一黑。
合着在你眼里我是这种人？
没好气的解释道：“因为我是杰斯提斯啊！为了正义不是吗？”
“到这个世界这么久了，自己每天过着从不需要考虑明天该怎么生活的日子，每天想干嘛就干嘛。”
“这样久了，我会想自己到底是谁，从何而来，又将去哪？”
“将自己的人生变得充满了迷茫和彷徨，这样的生活又有什么意义？”
“现在，我终于想通了，人呐，总要有个目标和乐头，完不成难过不要紧，自己想得美就好了。”
闻言，系统笑了起来：“呵呵，那就请你做好面对未来战斗的苦难吧。”
听着系统说的困难，梨花咽了咽口水，试探问道：“要是太难我能放弃吗？”
系统：“？？？”
太难就放弃？一般穿越者不是应该坚持，努力，最后艰难的击败困难吗？
不按套路出牌吗？
你这他妈是什么极品？
“哎呀不说了，怪兽来打我了，我先耗尽它力气。”梨花见身后加库玛的动静，连忙和系统说道。
与此同时，新城看着杰斯提斯和加库玛α的战斗困惑道：“巨人为什么不打它呢？”
闻言，掘井也是一脸好奇附和道：“对啊，好像是在逗怪兽玩一样，好奇怪啊！”
大古看着战斗中的杰斯提斯，内心怔道：“前辈，你到底为什么而战斗？又为什么选择了我？拯救地球...我真的可以吗？”
“会不会，是巨人想要耗尽怪兽的力气？”丽娜忽然发声道。
听到丽娜这样讲，宗方也提出疑惑：“那巨人想要耗尽怪兽力气是为了什么？”
就在众人困惑不解的时候，大地再次震动，另一只怪兽从地底钻了出来。
正是加库玛β！
大古回过神来，看了看第二只怪兽，内心暗道：“不好，前辈有危险！”
随后立即在几人不注意的情况下，溜到一处临时帐篷房后拿出神光棒，按了下去。
迪迦！
 第四章 送出地球
大古刚变身成为迪迦，就凶狠很的向加库玛β从过去。
前辈！我来帮你！
这边梨花刚把加库玛α给累瘫，然后抬手便来了一个“奥特擦汗”。
心里嘀咕道：“要是有高斯那种的能力就简单多了，直接感化就完事了，还需要这么费力吗？”
系统汗颜。
随后梨花转身看着正在拼命战斗的迪迦，立即传音道：“大古，别出手伤着它！”
闻言，大古愣住了。
这可是怪兽啊！为什么前辈不让我消灭它？
就在大古发愣时，加库玛β一击石化光线射中了迪迦。
然后迪迦的身体从脚开始向上渐渐漫延成石头。
梨花皱了皱眉，连忙抬起左手释放出一道特殊光线将迪迦的石化状态给解除掉。
“大古，按我说的做，原因之后再给你讲解。”
大古听见之后，来了一个奥特点头，之后便像杰斯提斯刚刚开始对付加库玛α那样，准备耗光它的力气。
就在这时，杰斯提斯胸前的计时器开始闪烁起来，能量开始有所不足了。
本来想要把加库玛β给大古练练手的，现在梨花也只好放弃这个想法，毕竟时间不等人，于是也只好立即加入战场，和大古一起消耗它的体力。
加库玛β：“？？？”
我特喵一个人都打不过，你们还一起上？有种等我兄弟α一起来！
想象是美好的，现实缺是残酷。
没几十秒便撑不住二人的大风车和各种摔技伺候。
梨花走到旁抱住加库玛α，然后示意大古带着加库玛β。
大古有些摸不着头脑，但是前辈这样做了，于是自己也跟着做。
二人抱着怪兽一起飞出太空。
“巨人把怪兽带走了？”新城一脸不解的困惑道。
掘井也是沉思片刻开口：“他们的想法人类还真难猜透。”
此时外太空的大古也是这种困惑。
梨花开口解释道：“它们是加库玛，是潜藏在西南诸岛·久良良岛上采石场地底的怪兽，作为传说中生产石头的神兽被岛上居民流传着。”
“之所以加库玛在采石场出现袭击作业员，只是因为人类大量挖掘加库玛自己储存的石头而发怒罢了，它们根本就是无辜的。”
大古听着不解的问道：“我从幽怜口中得知奥特曼不是应该守护地球吗？但是为什么前辈对待怪兽也要这么善良。”
梨花笑了笑：“大古，你也知道巨人是守护地球，而不是单单只是守护人类。这个世界上或许压根就没有一个生物生来就是人类的伙伴，所以说就算是怪兽，也都是值得尊重的同居者。”
“更何况加库玛们并没有做错什么，它们只不过是因食物被拿走而生气罢了。只有那些十恶不赦的生物，我们才能去消灭它。”
听到这段话，大古心中顿时一颤。
这就是前辈的想法吗？果然很伟大啊！
“不过我还是有些不明白，为什么当初前辈你选择了我？拯救地球，我真的能行吗？”
听到大古这样问，梨花脸上表情有些蛋疼起来。
我能说这是剧情发展命中注定吗？
不过，好在自己曾经当着阿宅，看了无数的番，一些热血台词，自己还是能说的出来。
“大古，奥特曼不是神，它是光！”
“每个人都可以是光，但不是每个人都能成为光，不是我选择了你，而是光选择了你！你成为了光，就请你照亮你能够照亮的地方。”
“别彷徨，光选择你，说明它相信你能做到！所以到最后，即使路程再难再苦，也千万别放弃！因为我们的身后，是万千盏家里的灯火啊！”
说完，梨花脸上闪过一丝得意。
哼，大古，就凭你能扛得住我这些台词吗？还不到乖乖崇拜死我？
不过也确实如她所料，大古听完着一席话，心中深有感触，之前一切迷茫，都如大雾般散去。
是光选择了自己吗？
大古感到一股沉重的责任感由心而生。
这就是前辈心禁与胸怀吗？果然前辈是一个非常值得尊敬的人啊！没有任何人知道他的身份，他只会在属于它出现的关头出现，然后拯救人类。
自己也要像前辈那样啊！
忽然想到了一件事，大古连忙开口：“还不知道前辈叫什么名字！”
梨花听着错愕了一下，然后缓缓说道：“杰斯提斯·奥特曼。”
二人回返地球，加库玛兄弟也被送到了一个合适他们生存的星球上了。
...
“这次多亏了巨人的出现啊，将怪兽们给送走了，虽然不知道将他们送在哪里，但是离开地球总归来说也算一件好事。”新城脸上露出笑容。
居间慧也微笑开口：“是啊，谁能想到怪兽竟然有两只呢？如果巨人们没出现的话，估计现场损失就很严重了。”
大古忽然开口：“我觉得巨人向怪兽送走是因为......”
听见大古的解释，丽娜一脸惊讶：“我觉得很有可能就是大古说的这样！巨人将怪兽送走是因为这两只怪兽本质上并不坏。”
掘井点点头附和道：“在这一点上，我们人类确实应该好好反思，不过没想到巨人居然这么善良，看样子一定是好人没错了。”
“是啊，啊哈哈哈。”几人纷纷笑起。
这个时候泽井总监也开口道：“不过我们也不能总依靠巨人，还是得发展我们人类自己的武器啊！”
宗方摆了摆手：“没问题的，现在胜利燕一号和二号的武器都已经更换上了，就怕用不出去呢！”
“好好，好啊。”
“我觉得总巨人巨人的称呼它们也不太好，要不然给它们取个名字吧？”大古看着众人开口提议道。
“确实，总巨人巨人叫的不太好，那就叫他们巨山超力霸吧？”新城开口道。
“诶诶诶，你这个不行，听起来多土啊，要我说就叫他们超人力霸王！”掘井嘿嘿笑道。
一时间几人纷纷从嘴里冒出各种名字。
“这不差不多吗？”大古无奈摸了摸鼻子，要是前辈知道自己竟然被叫成这样，会不会生气都还不一定。
“要我说紫红色的巨人就叫做迪迦奥特曼，而另外一个就叫做杰斯提斯奥特曼，怎样？”
居间慧听着大古的话，眼睛一亮：“名字叫做奥特曼吗？，迪迦...杰斯提斯？杰斯提斯名字代表正义...也正好符合它的行为。”
“诶，这个好！那就叫这个了！”众人纷纷附议。
...
梨花回到家中，便瘫了下来。
好累啊！不过心中还是充满了充实感，这是自己这么久以来，最感十足的一天。
英雄吗？好像也不错。
zzz
 第五章 我像不像
距离上次加库玛的事件已经过去了好几天，此时。
梨花躺在沙发上，正在看着电视，屏幕里居间慧正和记者谈论关于巨人的事情。
“居间队长，这个奥特曼是不是我们人类的朋友呢？有没有可能它们会对我们人类产生威胁呢？”
“迪迦奥特曼和杰斯提斯奥特曼，它们拥有我们人类无法理解的力量，以及思考方式。至于它们是从来的，嗯，这个问题呢，我们胜利队也正在调查。”
“但是，我们一致认为，奥特曼的出现，是为了保护我们人类。”听着记者的问题，居间慧认真微笑的回答道。
“是这样啊，谢谢您今天百忙之中接受我们的采访...”
看着电视里居间慧那不失礼貌又极具上位的风度，梨花忍不住赞叹起来。
“真上镜啊！小时候怎么光顾着看奥特曼了呢，哎呀哎呀，太傻了。”
系统：“……”
“不过这种被别人肯定的感受，还真不错！”
系统想到了什么，嘿嘿笑道：“怎么？忘记你自己也是女的了吗？”
说别的还不要紧，系统一讲这个，梨花脸色一变，咬牙愤愤道：“你个狗系统，是真的狗，要不然给你取名叫司徒走狗吧，我觉得挺适合你的。”
系统：“？？？”
就在这时，电视上的记者忽然头发炸起，然后整个人飘起来，顿时让人有种毛骨悚然的感觉。
就在众人转身看去时，那女记者厉声开口道。
“我告诉你们，地球马上就会重生，圣神的火焰将把一切污秽烧的一干二净，桀桀桀桀桀。”
这好似恶鬼般的声音让人不寒而栗。
众人纷纷感到一股恐惧。
“基里艾洛德人将统治地球，我马上证明给你们看！”说完那个记者小姐便从空中掉落下来。
见状，梨花皱了皱眉。
基里艾洛德人吗？没想到这么快就到了他们登场。
对于在剧中出现过很多次的怪兽，梨花还是有点印象的，特别是基里艾洛德人，甚至后代它都打出迪迦的闪耀形态雏形了。
据说还有基里艾洛德神，但是剧中没有放出来，所以就不知道实力如何了。
“叮~系统任务：在夜晚的K1地区33号楼，保护居间慧不受基里艾洛德人的伤害，并掩护群众撤离出爆炸范围［任务奖励：熟练度百分之四］”
看到这个奖励，梨花惊呆了。
百分之四熟练度，都和之前两次未完成任务的熟练度加起来差不多了。
但是忽然想到一个问题，梨花开口问道：“系统，任务上面没有说明我要将基里艾洛德人消灭掉，这是要将它让给大古吗？”
系统悠悠开口：“是的，这次战斗对他来说帮助挺大的，让他了解奥特曼也是需要人类的支持才能击败强大的敌人。”
闻言，梨花嘴角一抽：“对我你咋就没有想这么多呢？合着你去帮助大古吧，你俩挺般配的。”
“因为你是要离开的，在迪迦这个世界中，我也不清楚你能待多久。所以大古没成长的话，指不定这个世界撑不了多久，会对时空影响很大，将扇出很多蝴蝶效应。”
听这系统的解释，梨花吧唧嘴“啧”一下，然后困惑问道：“我要离开？去哪？”
“说不定，可能是其他奥特曼的tv世界中，也可能是剧场版里面。”
“这样啊...”
...
夜晚，某楼。
梨花穿着一身黑色风衣，头上带着黑色鸭舌帽。
娇雪的肌肤和衣服颜色对比显得异常白嫩，就算离得再远，还是能一眼看出这绝对是个尤物。
“系统，你看我像不像某漫某酒厂的员工？”梨花站在楼顶嘴角勾起微笑道。
系统：“……”
我是不是带你来错地方了？合着去那里玩破案谍战才适合你？
哎，我想念我系统幼儿班的朋友了，它找的宿主在那里混的应该挺不错的吧，呜呜呜。
我这他娘是什么神仙宿主啊！！
“阿拉，不说了，佳人来了！”梨花低头看着底下从车里下来的居间慧。
果然，队长聪明的来找板桥光雄了，也不费自己在这里等这么久的苦心了。
见居间慧直径要走向大楼306号房间，梨花也立即拿出手机拨打胜利队总部的号码。
“喂，是胜利队吗，我找大古队员。”
那边接听电话的野瑞怔了怔，女的？找大古？声音还这么好听？啊呸呸呸，不能想这么多。
“野瑞，是出什么事了吗？”一旁的新城看着不对劲的野瑞问道。
“啊没事，是一个人找大古队员。”
“找我的？”闻言，大古错愕一下，然后缓缓走过来拿过电话。“莫西莫西，我是胜利队的大古。”
梨花听见大古声音，眉眼弯弯，嘴边勾起一抹轻笑道：“大古队员，K1地区33号楼即将发生爆炸，是有关基里艾洛德人所为，就说这么多了，你可一定要早点过来啊，拜拜。”
“什么？！等等，你是谁？你怎么知道？！”大古一听爆炸和外星人，脸色一正，连忙严肃问道。
“嘟嘟嘟...”
但是通话已经挂断，大古只好放下电话，对其他人说道：“刚才有人打电话告诉我K1地区的33号楼会发生爆炸。”
此时大古心中暗道：“这个声音怎么...有点耳熟？”
“什么？爆炸！？”几人纷纷震惊。
宗方皱着眉头，问道：“他是谁？他怎么会知道？”
“别急，我正在根据电话号码搜查，是...”正说话的野瑞突然哑声。
见状，新城走了过来说道：“搞什么嘛，跟一副见了鬼的样子，还有一点胜利队队员的样子吗？野瑞啊，不是我说你，你要像我一...”
然后下一秒他就沉默了。
上面信息写到雾岛梨花，女，19岁，除了这三个信息以外，其他一个都没！连个照片也没有！
是没有记录进去吗？不，是权限不够！
几人目瞪口呆。
“……”
最后胜利队还是立即出发了，毕竟这种事情耽误不得，就算是玩笑也必须去搜查一番。
一栋大楼爆破那死亡人数都可以按百来算了，胜利队赌不起。
只想着等队长回来之后，在用她的权限查查看。
梨花在挂断电话后就立即去找居间慧了，胜利队们搜查她的身份，也是在她的意料之中。
开玩笑，这可是系统安排的身份，能查出来就有怪了，就算是泽井总监来了也看不到其他信息，依旧是名字，性别和年龄。
到门口梨花就听见了里面的谈话。
“我们基里艾洛德人，早在它来到地球上的时候就已经来了，它比我们晚到却那么猖狂，这一点无法容忍！”
“嘭”
梨花一脚将们给踢开，对着有些发懵的“男人”说道：“哟哟哟，这不是精神小伙吗？好久不见这么拉了？”
那男人先是一懵，然后发现只是一个小姑娘，随后讥笑道：“没想到来了一个人质吗？正好！居间队长，你要是不同意的话，那我就先把她给干掉。”
居间慧一听，连忙向梨花喊道：“快走！这个家伙是外星人！”
梨花嘴角勾起，随手一挥用力甩出一块石头砸到那男人。
“呃啊！”
基里艾洛德人：“？？？”
他直接发出一声惨叫。
内心直接懵了，这他妈的是人类？一块石头都给我头干穿了！
到底你是外星人还是我是？
“诶偷袭！想不到吧？我师傅可是马什么国，怕了吗？怕的话赶紧溜吧！不跑的话等一下就让你尝一尝我的闪电5连鞭。”梨花玩味的说道。
“等一下你就会跪在地上嗷嗷叫，然后蹭一身灰我跟你讲。”
听着少女这样说话，居间慧沉默了。
 第六章 傻眼的大古
就在梨花前去扶住居间慧时，那男人忽然化作黑光消失。
声音还在房间里面回响着：“告诉你们最后的预言吧，神圣的火焰将要吞没的地方，就是这里！”
梨花没有理会，只是看着面前的居间慧温柔问道：“没事吧？”
听到基里艾洛德人这样说，居间慧脸色有些慌乱的颤道：“我没事，麻烦请你帮助这栋大楼的居民疏散一下！”
“没事的，我已经通知胜利队了，很快居民就会疏散开。”梨花立即说道。
居间慧一怔，看着眼前的少女，她心中居然有些害怕。
先不说梨花拿石头砸穿那男人的脑袋，光是知道那男人是外星人还并不害怕的这一点，就已经很奇怪了。
居间慧抿了抿嘴，沉默一秒开口问道：“你到底是谁？”
她想听少女承认自己不是人类，但又害怕她的身份真的不是人类，可以说是心情颇感复杂。
梨花咂咂嘴，然后一脸认真的说道：“我就是你们的守护神，杰斯提斯奥特曼。”
她发誓这一刻她是真的想告诉居间慧真实身份的。
闻言，居间慧脸上忍不住露出笑容，但她在极力克制自己千万别笑。
看着居间慧那一副根本不相信的亚子，梨花皱皱眉道：“我真的是杰斯提斯。”
“好好好，杰斯提斯，我们也赶快撤离出这栋大楼吧，等一下就要爆炸了。”
说完，居间慧的神色也变得缓和下来，看着梨花的脸颊。
内心忽然想道：“她应该是特殊人类吧？拥有某种特异功能，不想说实话是因为怕被发现然后被人做研究吗？”
梨花僵硬的点点头：“……”
合着这年头现在说实话都没人相信了是吗？？
心中泛起无奈，不是我没告诉你啊，是你自己不相信，这可怪不了我了。
随后梨花扶着居间慧出去了。
另外一边的胜利飞燕二号上。
“没想到那底下居然真的有能量波动！那人提醒的对！”野瑞在基地对着通讯器画面里的队友们露出一副难以置信的表情。
“而且还是和今天上午炸毁那栋废弃大楼一样的能量。”
闻言，掘井惊讶道：“那这样正好就可以使用微波炮，将那股能量给抵消掉！”
“交给我吧！我用胜利一号来发射，不过还是得靠大古尽快将人群疏散才更安全一些。”新城正色道。
几人纷纷在心底里相信着大古，等待他将人群给疏散开。
梨花将居间慧扶出大楼，舒了一口气然后缓缓微笑道：“阿拉，接下来队长你就要好好离开了，还有更多人需要我帮忙呢！”
居间慧看着说完毫不犹豫转身返回大楼的梨花，眼神中满是复杂。
谢谢你。
这一刻她居然有种想将梨花拉入胜利队的想法。
梨花在进入大楼拐角没人处的时候，终于忍不住了，下一秒就靠住墙情绪激动起来。
“喔喔喔喔！终于摸到她的手了，好软好香好滑啊！”
系统：“……”
无言以对宿主。
随后梨花脸色一正，干咳几声，便专心的投入到了人群当中呼喊起来。
“请大家赶快离开，不要挤，小心楼梯...”
“……”
疏散人群的大古没过多久听到了梨花的这个声音，心中一顿，暗呼道：“这个声音...是她！”
然后立即向声音传来处看去，就看见了抱着一个小孩正在撤离的梨花。
梨花察觉到目光的下一刻就抬头看过去，看见大古站在原地注视着自己之后，嘴角勾起一丝浅笑。
是上次山林中出现的那个女孩！
大古心中的印象顿时浮起，一下子就回想到了梨花的外貌和声音。
心中泛起困惑，她到底是谁？
就这一愣神的功夫，梨花已经走到了大古身边，放下小孩给他妈妈，接着拍了拍大古的肩膀道：“好奇宝宝，群众撤离结束了，快向你们的队友报告。”
“啊，哦好。”大古回过神来，下意识的就听梨花的话，拿出通讯器说道“我是大古，群众疏散已经完成。”
然后说完才反应过来，直视梨花的双眼问道：“你，你是什么人？”
看着那精致的五官，大古的视线不由自主的转移道梨花那朱红的樱桃小嘴唇上，下意识的咽了咽口水。
梨花刚准备回答，就看见大古的眼神有些不对劲起来，内心莫名其妙泛起一丝恶寒，令她有些摸不着头脑。
下一刻大古余光在大楼底下撇见一个行动缓慢的小孩，接着忽然他昏倒在地上。
怎么还有一个人！
大古有些头大，上空的胜利燕一号眼看都要发射微波炮了，该怎么救他？！
变身为迪迦奥特曼吗？可是，我的面前还有一位女生，要被她发现身份吗？？！
与此同时，梨花脸色一黑，这他妈大古怎么每次都要在自己想回答的时候，然后神态表情就变一下？？
你到底想不想让我开口解释了？
合着我想要说出真正身份都难？
正怨着，就看见大古忽然向自己身后冲去，于是梨花的目光也困惑跟着转头看去。
耶？原来是因为还有一个小孩吗？
大古此时下定决心了，身份被发现不要急，救人才是最重要的！
然后默默的从衣服口袋里掏出神光棒，拿出立即来一按，同时心中默念着。
迪迦！
一阵白芒带着点七彩的光辉亮起，迪迦的身影顿时出现。
下一秒他就傻了眼，诶？刚才好端端躺在这里的那个小男孩呢？？
去哪里了？？！
我...
我人没救到身份还暴露了？！
大古此时只感到心中一颤，说不出的感受。
梨花看见面前高大的迪迦发愣身影，忍不住撇撇嘴，然后手上的光缓缓消失。
“大古啊大古，你真是个冒失的家伙啊。”
原来在看见还有一个孩子没有撤离的时候，梨花就使用了杰斯提斯的力量将他给转移到安全地方去了。
所以...大古变身就傻了眼。
而且就是因为他的傻眼，神魂走失一般，就这样错过了发现梨花身上散发出的神圣之光。
不过光芒即刻而逝，现在就算大古回过神来，也根本发现不了什么了。
就在这时，那个男人出现，他站在空旷的大街上，指着迪迦喊道：“迪迦奥特曼，我一直在等你，你打算当这个地球上的守护神是不是？你不觉得太可笑了吗？”
飞燕二号上的掘井瞪大了眼，头不由自主凑近一点：“那里的那个家伙是谁啊？”
男人继续开口说道：“在你这个巨大的身体出现以前，这里的人类就一直在等待基里艾洛德人来领导他们。”
“你的存在是多余的！”他的语气变得愤怒起来“我要让你看看我们基里艾洛德人的厉害！让你领教一下我们基里艾洛德人愤怒的样子！”
说完他双手举起，从地底顿时喷出一团火焰在他脚底，随后他的身影变得巨大起来。
为了避免被飞机上的胜利队们发现，所以梨花此时双手抱胸靠着大楼边上。
看着终于登场的基里艾洛德人出现，忍不住吐槽道：“这斯话也太多了吧，难道就不知道反派会死于话多吗？搞的好像多讲几句话就变得厉害一点似的。”
系统汗颜，如果基里艾洛德人作为反派话多的话，那她绝对是有史以来话最多的奥特曼人间体了。
 第七章 我看你是大聪明
看着迪迦和基里艾洛德身形腾转挪移，互相激斗在一起，梨花皱了皱眉。
这大古，好像有点不太聪明的亚子。
迪迦已经开始露出下风了，基里艾洛德的身体要比复合型的迪迦灵敏太多了。
该怎么提醒大古变换形态呢？
“系统，我能变身为杰斯提斯在一旁指导吗？”梨花开口问道。
系统悠悠开口：“达咩哟，你在一旁会给到基里艾洛德压力，让它难以施展拳脚，保不准它还会逃跑，这样就丢失了给大古加经验的机会。”
闻言，梨花有些抓狂起来，愤愤道：“啊啊啊，烦死了。大古你这小子别给我逮到了单独特训你的时候！”
“到时候我让你体会体会凤源的感受！”梨花心底已经开始想着该怎么蹂躏大古了。
算了，也就这个办法比较合适了。
下定决心的梨花转身走向正在观战的胜利队员那边。
梨花刚过去的时候，就被眼尖的新城看到了。要问新城此时为何眼尖？这就关于到了男性荷尔蒙的原因了...咳咳。
他怔了怔，嘴里嘀咕着：“好眼熟的姑娘啊...”
下一刻宗方也看见了梨花，心中惊叹一下便立即回过神来，对着梨花喊道：“喂，这里很危险，请你尽快离开。”
对于他来说，梨花是好看，但是不是他的菜。
这时，众人都纷纷注意到了梨花，丽娜惊呼道：“是她！”
她对梨花的印象很深，所以看一眼就认出来了。
梨花没有理会宗方的劝说，面带微笑的看向居间慧轻声道：“好点了吗？”
居间慧见到梨花，也微笑道：“没事了，还是多亏了你赶到及时。”
几人诧异，队长居然认识她？听着话好像她还救过队长？
“啊哈哈，多谢你救过我们队长，请问小姐你叫什么，我们有时间在来好好感谢你一番。”
听着宗方的询问，梨花错愕一下，这货为啥态度改变的这么快？？
看了看几人，梨花缓缓说道：“我叫雾岛梨花，感谢什么的就不必了，感谢的话都还是得感谢你们，毕竟你们胜利队每次都冒着生命危险来守护人类。”
雾岛梨花？！！
这个名字！
几人纷纷各自对视一眼，然后新城愣道：“你就是电话里提醒我们的人？”
梨花微笑着点点头，然后看向闪着红灯的迪迦，凝重的对几人说道：“请大家为迪迦加油！”
居间慧呢喃着：“为迪迦...加油？？”
梨花转身看着交战的两个身影，柔声且认真说道：“奥特曼是光，但是没有人类的支持，就算它拥有再强大的力量也会倒下的！”
丽娜怔了怔，下一刻就大声喊道：“迪迦奥特曼，加油啊！”
居间慧看着梨花白皙的侧脸，心中暗念着：“光吗？”
“当然啦，我们不仅要相信奥特曼的力量，也要相信人类自己的力量！”说到这里，梨花转身过来眉眼微弯，嫣然一笑。
看着这份纯真艳美的笑容，众人心中一颤。
人类...自己的力量？
新城目光凝实起来，看着身边的队友们说道：“是啊，我们怎么可以只注视着奥特曼的战斗啊！它可是为了保护我们。”
居间慧用力点点头：“没错，我们人类也要竭尽全力，去做我们人类所能做的事情！”
“明白！”
胜利一号与二号很快就升空，画面顿时就变得燃起来，好似耳边突然传来迪迦奥特曼主题曲的歌声。
居间慧看着眼前的少女，眼神里充满了认真。
“雾岛君，我代表胜利队的队员再次感谢你！这次都多亏了你！”
闻言，梨花笑了笑，并没有否认。
开玩笑，自己认真做的事情，连受点夸奖也要谦虚吗？
好吧，主要是再谦虚下去的话，那样也太虚伪了。
另一边。
迪迦再次被基里艾洛德给狠狠的甩飞出去摔落在地。
这时红灯闪烁的频率已经有些快了。
大古咬紧牙关，心里有些绝望道：“这就是基里艾洛德人的实力吗，我能打败他吗？”
忽然一道道坚定的声音传在大古的耳边。
“迪迦奥特曼，加油啊！你一定可以战胜它！”
大古愣了愣，抬头看了看空中不断盘旋的两架胜利燕飞机。
这是...人类心中的声音？！
一股莫名的感受在大古心中漫延开来，连红灯闪烁的频率也跟着降低不少。
基里艾洛德挥手想要拍飞头上的飞机，然后看见半跪在地上的迪迦，冷哼道：“我给你最后一次机会，臣服在伟大的基里艾洛德人手下吧！”
“你做梦！”
迪迦站了起来，双手抬起在额头交叉用力一划，身上的颜色顷刻间变为紫色。
然后迎着基里艾洛德冲了上去，飞机上的宗方也喊道：“就是现在，支援迪迦！”
“明白！”
迪迦脚尖一点，整个身体变高高跃起，一记飞身踢狠狠踢向基里艾洛德。
见状，基里艾洛德一声冷笑，然后自己也高高跃起，同样招数踢了回去。
就在两道飞踢要撞道一起时，迪迦的身体在空中再次旋转起来！
迪迦在空中收回腿，身体前倾翻了一个前空翻，借助旋转的力道，伸出右脚狠狠来了一记下劈踢！
“噗呲”
这一踢将基里艾洛德头部狠狠的重创出火花，直接把它从高空中踢了下来。
“德克萨斯炮，发射！”
迪迦见状，也立即双手汇力，兰帕尔特光弹与胜利飞燕二号的光线同时发射。
基里艾洛德承受不住，连狠话都没放就爆炸了。
迪迦舒了一口气，然后看着一旁的飞燕号来了一个奥特点头，随后起身朝上空离去。
梨花也是终于露出发自内心的笑容，下一秒转身离去，顿时有种老父亲的欣慰感。
这大古，现在应该明白战斗的真谛吧？
忽然居间慧开口喊道：“请等一下，雾岛君！我想特邀你为我们胜利队的顾问！”
这个问题她刚才就一直在想，见梨花要走了终于忍不住说出来了。
梨花头也没回对着身后摆了摆手：“算了，我闲惯了。”
开玩笑，自己现在连早起都困难，还当你们胜利队的顾问？自由自在的感觉不好吗？
大古解除变身后就兴冲冲的回到队友身边去了，这一战他明白了很多道理。
到底为什么而战？战斗的意义又是什么？该怎么去战斗？
这些他都不再迷茫，大古自己体会出来的顿悟，要比梨花直接告诉他这样要深刻的多！
不过，他好像忘记了什么事情。
梨花在离去之后，便领取了第一次任务奖励。
呜呜呜，感动！自己终于点了一次领取奖励了！杰斯提斯粉碎形态熟练度百分之二十一了！
“宿主，我有预感，估计我们在一年之内就要穿走了！”系统认真的开口道。
闻言，梨花嘴角一抽。
好家伙，一年之内。
神他妈一年之内啊！
“你这和没有说有什么区别？迪迦奥特曼出现到tv最后一集里，有过去一年吗？？我看你的小脑袋瓜好像不太聪明的亚子啊！”
系统：“……”
啊这，啊这。
系统沉默几秒，然后便叮的一声响起。
“叮~系统任务：半小时内拯救木星探查船吉普他三号里的所有成员，并消灭宇宙不明发光体幼立加德隆［任务奖励：熟练度百分之四］”
“诶？还有我的事？”看着系统任务，梨花心情有些愉悦起来，看了一集的戏有些手痒，正好送上来了一只。
看了看四处无人，随后便拿出奇迹之翼。
 第八章 郁闷的系统
光的涡轮出现，巨大的红黑身影在里面熠熠生辉。
“那是，杰斯提斯？！”掘井伸手指着，路上露出震惊的表情。
大古马上顺着方向看了过去，一脸惊讶，内心怔道：“前辈？为什么是现在出现？”
“它飞走了？是要去干嘛啊？战斗不是已经结束了吗？”新城满脸困惑的说道。
在空中的杰斯提斯很快就飞出了大气层，这次任务的怪兽她有点印象。
原型是没有感情和实体、在宇宙中徘徊、样子像是发光体的宇宙生物。附在木星探查船“吉普他3号”和其他船员身上，读取了船员的感情，才变成复合怪兽立加德隆。
最后也是因为船员们的感情，是他们对亲人和地球的爱，驱使他们夺走了立加德隆的能源，不然迪迦是打败不了这只怪兽的。
这样的人，怎么能不值得让人尊敬呢？
梨花也是这样想的，就算没有任务，那于情于理也是要保护他们的，更何况还有身为杰斯提斯的责任。
...
宇宙中。
“那是什么？”一位女士困惑道。
闻言，坐在一旁的男人立即分析了一下那团能量的数据，然后迟疑一下道：“应该是一团巨大能源，它好像朝我们飞过来了。”
“江崎博士！它过来了！”另一位男人失声喊道。
与此同时，梨花刚好赶到。
“呼，还好没有来迟！撒，接受你的制裁吧！螳螂神拳！”梨花一本正经的喊道。
系统：“？？？”
这招他妈叫做螳螂神拳？？嘿你可真是个小可爱。
杰斯提斯双手缓缓汇集起能量，下一刻右拳伸出，一道橙辉色的光线就朝那团巨大能源体射了过去。
为了能够确保一击就消灭它，梨花甚至直接使用了闪光效应！啊呸，是螳螂神拳，咳咳。
可以说这简直就是杀鸡用牛刀了。
光线在碰到能量体的瞬间就爆炸开来，梨花又连忙在吉普他3号的外围释放了一层屏障，防止爆炸的波动覆盖整艘船。
“这...这是...”那男人目瞪口呆，连话都说不出来了。他的心情好似过山车一般，飞速下降又升。
“好厉害...这就是最近地球出现的巨人吗？看颜色应该是叫做杰斯提斯吧？”女人看着屏幕里杰斯提斯的身影，嘴里喃喃道。
江崎博士正了正脸，下一秒不由笑道：“看样子，我们是被它给救了一命啊！果然，奥特曼的确是人类的守护神啊！”
“看来这次任务结束后，一定要回地球好好的了解一番啊！”
三人虽然都呆在太空许久，但是依旧能和地球保持联系，所以认出杰斯提斯也不足为怪。
梨花见情况没事，舒了一口气，向飞船里的人微微点头，然后便转身飞去。
“不用谢，我是乐迪！每时每刻...啊呸，这台词现在说不合适。”
“e，现在没事了，要问为什么？因为我来了！”
任务完成，熟练度到手！
系统则是满脸无语，幸好里面的人类听不到奥特曼人间体的讲话，不然奥特曼的面子都给她丢没了。
“你爱我呀我爱你......甜蜜蜜~”
这飞回地球的一路上梨花都在心情不错地哼着小曲，系统则是依旧保持沉默。
这他妈算哪门子的奥特人间体？
算了算了，自己选的人，咬牙都要走到底！
解除变身形态后梨花回到了自己家中，因为实在是太晚了于是就直接睡觉了。
她是神经大条的睡着了，而胜利队的某位队员就不是这样了。
...
“怎么会呢？！居然连队长的权限竟然也查不到雾岛梨花的身份！”野瑞难以置信的呼道。
居间慧坐在位置上双手抵住下巴，放缓了语气说道：“这件事就算了，谁也别提了。经过晚上的事情已经可以判断出她不是什么危险人物了。”
雾岛梨花的信息查不出来在居间慧的预料之中，毕竟她是拥有超能力的人类，也只有泽井总监才有权限查看。
关于世界上有超能力的人类这件事一直是顶级机密，就算是胜利队队长居间慧也不能和队员们讲。
众人不断聊着今天发生的一系列事情。
“大古队员，怎么看你的脸色有些不好？”看见大古一直不说话，低头不知道想什么，居间慧皱眉关心问道。
闻言，大古回过神来连忙有些强笑应答道：“队长，我是晚上吃东西吃坏肚子了，实在是不好意思。”
“啊哈？大古，你晚上居然偷吃了东西？！好啊，我们一起出的任务忙来忙去到现在还都没有吃晚饭呢！”掘井打趣着，一脸严肃开口。
“啊，实在是抱歉！”大古老实人摸了摸后脑再次道歉。
居间慧无奈笑了笑：“既然这样的话，那大古队员你就先去休息吧。”
大古连忙点点头，然后离开了指挥室。
至于为什么会脸色不好？那是他终于想起来了，自己是奥特曼的身份暴露了啊！！
情况紧急，自己当时没管雾岛梨花在场就变身去救人了，可结果呢？
那孩子不仅不见了，自己是迪迦奥特曼的身份也暴露了！
这算什么？
她会把自己身份暴露出去吗？自己是迪迦的身份被人发现了会怎么样？等等一系列问题不停的出现在他脑中。
这一晚上，大古彻夜难眠，辗转反侧。
梨花：zzZZ（爷睡的嘎嘎香！）
第二天一早。
“今天母猪会上树了吗？你居然这么早爬起来？”系统有些怀疑人生的说道。
梨花歪歪头，满脸问号：“？？？”
当我打出问号的时候，不是我有问题，而是我觉得你有问题！
“我早起不正常吗？我以往不都是早起锻炼吗？”
系统有些心虚道：“那你从剧情发展开始不就都是老摸鱼怪了吗？”
闻言，梨花嘴角忍不住一抽，然后咬牙道：“那我他喵的不也只是过过嘴瘾吗？你见过我懒惰的样子吗？”
“我为了保护地球我工作的兢兢业业，每天起的比鸡早，睡的比猪晚，你居然认为我爱偷懒？！”
“你认为是大古都不能是认为我啊！这大热天的，我手脚冰凉，浑身发抖，像我这种勤勤恳恳工作的老实人什么时候才能站起来啊！”
说完梨花满脸委屈一般，然后还低头长长的叹息一声。
听到梨花这样讲，系统更感愧疚了。
自己居然这样怀疑宿主？？心底里一股罪恶感不由自主冒出来。
呜呜呜，自己从系统培训班毕业以来，就没有做过如此深刻，如此沉重的罪孽感了。
梨花她果然是个值得尊敬的优秀人间体啊！
系统沉默一秒，然后试探性的说道：“作为错怪你的补偿，那要不我补你百分之二的熟练度？”
梨花抬起头来，语气铿锵地说道：“怎么可以做这种走后门的事情呢？熟练度当然要按照任务一次一次的来获取！这样才能有成就感！”
听到梨花这样说，系统心里满是感动。
宿主原来是这样的人，自己果然看错她了。
“不行，不然你太委屈了，是我错怪你了，这份补偿我必须给你！那就百分之五的熟练度吧！”
梨花下一秒就露出笑容，像只狡猾的小狐狸一样，嘿嘿笑道：“那我就恭敬不如从命了，哎呀，这一下熟练度就到了30％，粉碎形态的解锁指日可待啦！”
系统：“？”
剧本是不是有些不对劲？？
宿主原来是这样的人！自己果然看错她了！
从未见过如此厚颜无耻之人！
 第九章 别别打脸
系统心里愤愤道：“居然欺骗我这个弱小童真的系统，从未想过世界上居然有这样卑鄙无耻，厚颜无耻，恬不知耻，不知羞耻，无耻下流，不要脸面......之人！”
梨花则是没有理会沉默不语的系统，自己乐呵呵的前往一处公园，至于系统会怎么幽怨，那都不是事，反正熟练度到手了嘛！
这次起这么早不是为了闲的没事锻炼，而是专门为了大古。
这样说是不是怪怪的？
咳咳。
梨花一边走着，一边拿出手机拨打着胜利队总部的号码。
不要问为什么总打到胜利队总部，问就是因为没有他号码。
电话很快接通，传来了野瑞那弱弱的声音：“你好，这里是胜利队，请问有什么事吗？”
闻言，梨花悠悠道：“是野瑞队员啊，这么早就起来工作了吗？我是雾岛梨花，麻烦通知一下大古队员，我找他有事。”
野瑞诧异一下，雾岛梨花？那个神秘的女生？大家都说她很漂亮，听声音这么甜，那应该是没错。
“大古队员吗，好的，请稍等一下。”
“嗯嗯好，我等你。”
听到梨花那糯糯的声音，野瑞感觉自己心里有些莫名的窃喜。
好像帮她做事...自己有点开心？话说她居然知道自己的名字？
没一会儿，大古就被拉起来了，按照以往他绝对没有那么快被叫起的，主要是他昨晚一整晚没睡觉。
带着浓浓的疲倦感开口道：“你好，我是胜利队的大古，请问你找我有什么事吗？”
梨花听见大古那疲惫不堪的声音，忍不住勾了勾嘴角：“我是雾岛梨花，你有空吗？我有事情想要和你谈谈。”
大古这货一定是因为在自己面前变身的事情感动慌乱，真的是个憨厚的“大聪明”啊！
听到梨花的声音，大古顿时精神一紧，疲倦感不知道被丢到了哪里。
是她！因为知道自己是迪迦奥特曼的身份所以来准备谈条件了吗？
自己该怎么办？！
野瑞刚刚是找了大古，但是并没有说是雾岛梨花招他，所以他还以为是哪个被自己救过的人打来感谢的。
愣住片刻后大古连忙说道：“啊，有空，你在哪里？我现在就过来。”
“我在......”
挂断电话后，大古连忙准备从基地出去。
见状野瑞好奇的问：“大古队员，你是要出去吗？今天你还要和丽娜队员巡逻K地区呢！”
大古头也不回说道：“对，拜托你帮我和队长说我今天请假，我有急事！”
野瑞摸了摸后脑，有些疑惑，但是并没有追问太多，下一刻他继续编织起了小游戏程序。
这对他来说是上班摸鱼的唯一方式。
大古很快便来到了梨花指定的一处公园西处，下一秒他就看到了坐在椅子上的梨花。
没办法，就是太显眼了。
现在大古居然感到有些紧张，然后咽了咽口水，直径走了过去，像个即将奔赴战场的士兵。
梨花听到身后传来脚步声，便立即转头看去，然后面带微笑的说道：“大古，你终于来了。”
大古有些僵硬的点点头，然后坐到梨花的对面。
看着梨花那怪异的表情和眼神，大古感觉自己心跳的真的飞快，有些忍不住的问道：“你到底约我出来是为了什么？我承认我就是迪迦奥特曼！”
看见大古慌乱嘴还硬的样子，梨花噗呲一声笑了起来。
大古：“？？？”
玩我呢？！有话快说啊！！！
现在简直了，尴尬本词都没有我尴尬。
“好啦好啦，不逗你了。我们重新认识一下吧！你好迪迦，我是杰斯提斯！”梨花抿嘴一笑道。
大古：“？？？”
啥玩意？？你就是前辈？？杰斯提斯奥特曼？
看着大古一脸日了狗的表情，梨花从口袋里拿出奇迹之翼在他面前晃了晃。
“怎么样？现在相信了吗？我就是靠这个变身为杰斯提斯的，跟你的神光棒有异曲同工之妙。”
感受到那里面神圣的光芒，大古目光呆滞的点点头，心里不由得松了一口气。
我居然怕一个奥特曼人间体发现自己是奥特曼的身份？
这是什么幽默？
对了，基里艾洛德人那次队长说是因为梨花的点醒，最后才明白要和迪迦共同战斗的，而且她坚定的说奥特曼是光。
除了她自己就是奥特曼，不然不会知道那么多事情，我连这一点都没有注意到？
想到这里，大古无奈的笑了笑，果然是多心则乱啊。
梨花确认大古是真的相信了自己的话，于是将奇迹之翼收了起来，双手撑着下巴目光直视着大古。
“大古啊，你的战斗水平还有待提高啊，不如，我们两有时间练练？不变身，就正常玩玩。”
看着梨花那莫名的笑容，大古心中顿感一丝不祥，想了想不变身对决，那打一个女的不是简简单单？
挣扎一秒大古便开口道：“好，麻烦前辈了。”
梨花微笑的点点头，真是孺子可教也啊。
“择日不如撞日，我看就...就现在吧！怎样？正好我们都有空，就在这草坪上来。”
闻言，大古微微点头答应道：“好，请前辈一定要稍微放下水。”
梨花前辈看起来是非常柔弱的女生，看起来也很温柔，正常比试我放点水应该没事吧？
随后二人放下身上的手机与钥匙之类东西，然后走到边上互相撤开距离。
梨花面带着微笑，缓缓道：“大古，来吧！”
心中则是腹诽着：“你他妈终于给我逮到机会了，本大爷不玩死你我就不姓雾岛！”
大古在梨花话音刚落就冲了上来，一拳挥了出去。
梨花皱了皱眉，以飞快的反应就一脚正蹬了出去，然后认真道：“大古，和我打你还不用力？软绵绵的拳头你这是在打什么？打太极吗？”
大古被梨花一脚蹬飞，然后立即从地上撑了起来，听到梨花的这句话他终于认真起来了。
再小瞧前辈的话就要丢人丢大发了啊！
见大古认真起来，梨花嘴角勾起一抹轻笑，然后双眼凝实盯着大古：“这样才有点意思。”
大古不断朝梨花挥舞双拳，梨花双手靠在后背，脸上还带着几分玩味。
她身形不断鬼魅倾斜，大古每一次的进攻都差一丝才能摸到梨花的衣角！
大古越打越有些心惊胆战，这样简简单单躲闪掉自己攻击，那可不是实力旗鼓相当。
而是差距太大！
“速度啊速度，大古，你太慢了。”梨花在躲闪进攻的同时悠悠开口。
速度吗？
“呃啊！”大古深呼吸一口大喊一声，然后右拳狠狠的打了出去。
“阿拉，有速度了，但是”梨花瞬间抓住大古手腕，然后转身弯腰一拉，三个动作一气呵成。
一个过肩摔将大古狠狠的摔倒在地。
“但是又有什么用呢？”梨花接话笑道。
大古：“……”
刚开始说要速度，现在有速度了，你居然说又有什么用？！
前辈真的是来指点自己的吗？
不知道为什么大古看着梨花那充满温柔温暖的笑脸，心里一时间竟然有些寒栗。
“快起来，咱们继续！”
梨花此时的声音居然让大古异常害怕，那娇柔悦耳的声音像是一道道催命符一般。
大古摆出个苦瓜脸道：“前辈，要不然吃过早餐再来？”
“哼哼，由不得你呢！”
“别，别打脸！”
大古已经确定了，这前辈就是借着指点自己的名义，来暴打自己一顿的。
这他妈是什么人间疾苦？！
 第十章 能源火花
吃过早餐后。
“哼哼，大古啊，你还是得多练练，下次有时间我继续陪你啊！”梨花嘿嘿一笑道。
闻言，大古脸色一变，连忙说道：“别，不用了，前辈别麻烦你了，我自己没事练练就好。”
下次还练，那不开玩笑吗？嘶！不知道前辈到底怎么打的，莫名没有打出伤但是全身却无比酸痛，还耗的自己精疲力尽。
梨花一脸可惜的样子，有些怀味的说道：“好吧，你要好好加油，毕竟光越强大，影越是浓重。”
说完摆出一副我这都是为了地球好的样子，所以才这样训练你。
大古眼里的梨花顿时又高大一层，内心愣道：“原来前辈这样锻炼我，是为了更好的守护地球吗？影越浓重...原来如此啊！”
见到大古有些心不在焉，梨花绷住嘴角，不能笑，一笑就暴露了！
大古真好骗，啊呸，大古真善良老实。
见状系统朗声道：“宿主，我发现今天你是一点脸都不要，连续骗两个如此善良纯真的人，这样好吗？这不好！”
梨花听了，语气深重地回道：“系统啊，我这是快速帮大古提升战斗力。”
“提升什么？提升抗击打能力？还是意志韧性？”系统恶气恶声道。
梨花一本正经回道：“嗯嗯，哎，不愧是我的好系统，哎呀，你明白我的苦心就好。”
系统：“……”
他妈这个吊毛嘴里跑火车的时候一句话都不能信！啊呸，是连个标点符号都不能信。
这时，大古开口了，脸上写满了认真：“前辈，我决定了，请你经常来训练我！”
梨花错愕一下，刚刚自己都可是下死，啊呸，下狠手了都。
这大古居然还要自己训练他？他不会真的以为自己是好心为了地球什么的吧？
自己是不是做的有些过了？
一心想要摧残大古的梨花低头沉默了一秒，然后立即抬头笑眯眯道：“好啊！你有时间就给我打电话。”
系统汗颜，它绝对不会说，它刚才居然有一瞬间相信宿主醒悟悔改了，果然自己是哪里有问题才会相信宿主改变了。
看见梨花抬头那嫣然一笑，大古不由得愣了愣神，回过神来连忙目光躲闪。
真的不怪自己太罪恶，只怪梨花前辈...真的太好看了。
梨花则是刚刚完全没有注意到大古的小动作，因为她听到了系统任务的声音。
“叮~系统任务：在静冈县北川市海岸上消灭丧尸怪兽西利赞［任务奖励：能源火花］”
“系统，能源火花是干什么的？”见到任务奖励不是熟练度，梨花困惑的问道。
“能源火花是用来储存光的容器，能为你补充三次满能量，让你待在地球整整12分钟！还能凭借自己的意念将它化作任何形式的武器，不用时则是手镯形态。”
听到系统的解释，梨花眼里闪闪发光，好家伙这好东西啊！
“那这玩意能补充能量吗？”梨花问了这最重要的一点，要是一次性的话，那就很难受了。
“没问题，只要过168小时就能自动补满。”系统缓缓说道。
168小时，只要七天时间吗？啊，这简直就是神器啊！
想到这里，梨花嘿嘿笑了起来，杀个区区西利赞简简单单，这跟白捡的一样。
连忙拍了拍大古的手臂说道：“大古，我们走去静冈县北川市！有怪兽出没了！”
闻言，大古脸上一正，立即点点头：“好，我把车开过来。”
听到大古回答的这么快，梨花不禁有些疑惑：“大古，你为什么这么相信我说的？怪兽都还没出现呢。”
大古扶着梨花的肩膀，低头认真的说道：“梨花前辈的话，一定没有假！”
边说着，大古脑海里还浮现着梨花刚刚莫名其妙傻笑的画面，这让他刚刚芳心一颤。
对不起，梨花前辈。是你太可爱了...
他明白了，自己好像有点喜欢她了。
见到大古凑这么近，梨花并没有排斥，毕竟之前怎么说自个也是个大佬。
但是大古凑这么近，梨花想要看着他讲话就只能抬起头来，这让她很是无语。
于是摆开大古的手退后两步说道：“那我们赶紧走吧！”
这大古还真棒啊，相信自己说的话，梨花本来都准备好了刚刚说自己杰斯提斯的光能感受到了怪兽出没，可没想到大古都不问就直接信了。
这太棒了！
夏洛克车上，大古开着车时不时的偷瞄着副驾驶玩手机的梨花。
梨花前辈刚刚没有表现出厌恶自己靠太近的眼神，难道自己的春天就要来了吗？！
想到这里，大古不禁有些脸红，心底有些飘飘然起来。
梨花抬眸瞅了一眼大古，察觉到目光的他连忙正起脸色，专心开车。
“大古，笑点低或者经常莫名其妙的笑，其实是老年痴呆的前兆，有时间多去医院检查检查。”
这大古是不是有什么毛病啊？在一路上都不知道偷瞄了我多少次了。
梨花感到心中有些莫名恶寒，大古的眼神太灼热了，盯着她有些不自在。这大古好端端的，怎么变成这样？难道是刚刚训练摔倒脑袋了？
嗯，很有可能！
“啊，好的梨花，前辈。”大古心中一紧，然后立即看了看身旁的梨花，见她没有反应才松了一口气。
心里又紧张又兴奋，自己刚才居然差点直接喊了梨花？！
梨花：“……”
大古他竟然回好的？！自己喊他去医院检查检查，他居然说好！？？
我这是在损你诶！给个像样子的反应好吗！
这一路上梨花都感到有些不自在，不过好在没过多久就来到了目的地。
走到海滩边，这里人特别多，并且有关部门已经将其封锁。
“这里好臭啊。”大古下车后皱了皱眉，连忙捂住口鼻，但是忽然想到什么，连忙从车里拿出一只口罩递给梨花“梨花前辈，这里太臭了，还是戴上这个好一些。”
梨花接过口罩，用赞叹的眼神看了一眼大古，你这小子，够懂事！
大古摸着后脑嘿嘿笑起，一下子好像连空气中的臭味都闻不到了，全是甜蜜。
二人拨开人群，走了进去。
“等一下，这里被封锁了，你们记者要采访的话就在这里，不能再靠近了。”一个身穿防护服的人走过来拦住。
见状大古走上前去，然后从口袋里拿出证件道：“我是胜利队的大古，旁边这位是我同事。”
由于不是执行任务出门，大古早晨并没有穿队服出来。
那人看了看证件，连忙退开身体说道：“不好意思，请进。”
大古接回证件，然后拉着梨花走了进去，到里面的时候才松开手。
“不好意思，梨花前辈，为了进来也只能说你是同事了。”
梨花眉眼微弯，打趣道：“我们难道不是同事吗？迪迦？”
忽然这时，一个熟悉的声音传来，正是掘井。
“大古？迪迦？你们在聊什么呀？”
 第十一章 习惯就好
大古心中一慌，这时梨花看着掘井笑颜逐开道：“掘井队员，你穿成这样真的太帅了。”
闻言，掘井立马就笑眯眯起来：“那必须啊，不过大古你们怎么在这里？野瑞不是说你今天不舒服请假一天了吗。”
听到有人夸他帅，还是一个这么卡哇伊的妹子，掘井马上把之前问的抛之脑后了。
大古抿了抿嘴，偷瞄了一眼旁边的梨花，然后迟疑一下道：“我是请假了，但是这里有情况我作为胜利队的队员还是要过来的。”
掘井笑点点头，心中则是暗道：“这大古居然是请假和梨花小姐约会？！可恶，什么时候勾搭上的！”
“喂，掘井你怎么...诶？大古？你不是请假了吗？”
新城拿着数据仪器到处找掘井，因为他刚才莫名其妙不见了，找到时又在这里看到了大古。
等等！！雾岛梨花？！她怎么进来的？！
新城的目光扫了扫大古的衣服，不是胜利队队服！那么真相只有一个！
好你个大古，请假去撩妹来着，现在居然还带到怪兽现场来了！
真的是太可恶了啊！！明明是我看起来更帅啊！
新城想到这里，眼里闪过一丝羡慕。当然羡慕归羡慕，他们关系还是很铁的。
见到新城正看着自己和梨花，大古微微靠近了梨花一点，然后露出来了老实人的独牌憨笑。
梨花刚刚一直看着海岸边的西利赞，并没有注意几人的眼神，收回目光后对几人严肃的说道：“各位，这只怪兽是活的。”
“什么？！活的！”掘井第一个露出难以置信的样子。
他可是一个科学家，非常相信仪器分析出来的数据，要不是之前队长说的要重视梨花的话，他早骂该了。
新城也是震惊起来，连忙困惑问道：“可是种种数据都表明这只怪兽已经没有生命特征了。”
梨花淡淡一笑道：“数据？那你们的数据不是也分析不出金字塔吗？宇宙中不可思议的东西多着去了，我们人类的科技还不足以分析全宇宙的生命。”
大古此时脸色也凝重起来，如果真如梨花说的是真的，那么这一片都很危险，现场还有这么多人在！
怪兽一旦行动起来，群众也都来不及撤离了！
新城也想到了这一点，立马拿出通讯器联系总部：“总部，这里是新城，这只怪兽很有可能是活的！重复一遍，这只怪兽很有可能是活的！”
“什么？活的？”居间慧听到了显然很是震惊。
新城点点头，严肃的说道：“梨花小姐她说这只怪兽还没有死。”
听到梨花这个名字，居间慧心中一紧，皱眉道：“我刚刚已经派丽娜队员驾驶胜利飞燕二号过来了，本来是想要将怪兽吊往别出清理，现在看来还是得做好准备了，你们立马疏散一旁的群众。”
居间慧对梨花说的话很是信任，因为她是超能力人类，其次就是宁可信其有，不可信其无这一点。
怪兽如果活了，而胜利队没有做好准备的话，那后果简直无法想象！
这时梨花拿过新城的通讯器，正色道：“队长，这只怪兽的细胞可以无限再生，必须用高温才能消灭，最好是使用大型的液化天然气罐。”
闻言，居间慧眉头紧锁，沉默片刻就开口道：“好的，我明白了。”
听到这话梨花将通讯器还给了新城，随后他结束视频通话开口笑道：“看来这次要赔大钱了啊。”
大型液化天然气罐，这可是要很多钱。
几人讨论过后连忙行动起来，大古去疏散人群，新城和掘井去解决天然气问题。
而梨花自己嘛，又不是胜利队的人，当然是带着原地。
系统：“……”
刚刚待一起说的这么起劲，不知道的都还以为你们是同事。
没一会胜利飞燕二号便出现在了上空，底部吊着一个大大的天然气储罐。接着缓缓下降，到差不多高度时停在了半空中。
与此同时，大古疏散完人群回来，还换上了胜利队的制服，新城和掘井也回来了。
大古看着梨花说道：“梨花小姐，现在一切都准备就绪了。”
梨花一脸懵逼，你和我说？？我又不是胜利队的指挥。
系统：“你好意思？？？刚刚谁发号施令这么自然的？？”
梨花尴尬的咳嗽一下，然后看着几人说道：“将天然气投下，然后再引爆便好了。”
“明白！”几人点点头，然后通知上空的丽娜开始行动起来。
梨花心里嘀咕着，这不加胜利队都显得我有点尴尬，要是被人抓到空子也会因为这件事来抹黑胜利队啊！
没办法了，只能等会问问有没有什么摸鱼的官吧。
一切都在按照计划进行着，丽娜驾驶胜利燕二号缓缓来到怪兽的上空，然后将底下的天然气罐给抛了出去。
新城和掘井连忙使用夏洛克车上的光线对那天然气罐发射。
就在这时，怪兽猛地行动起来，天然气罐顿时融进了它的身体里面，而夏洛克车的攻击则是被它硬扛了。
“怪兽居然真的活了！丽娜！快离开那里！”新城连忙吼道。
大古看着眼前的情况，目光也是死死盯着，手上已经握紧了神光棒，稍有不对就马上变身。
梨花抬着头，嘴里叨念道：“我就猜到没有这么简单，果然还是需要我这个正义使者来消灭它啊！”
梨花见一旁只有大古，于是明目张胆的拿出奇迹之翼道：“大古，它交给我。”
闻言，大古看了看梨花，心中一愣。是哦，现在自己并不是一个人面对，身边还有杰斯提斯啊！
不对，是身边一直都有杰斯提斯。
光芒闪耀，杰斯提斯出现。
众人见状，连忙欣喜道：“看，是杰斯提斯！它一定能将怪兽给消灭的！”
大古抬头看着眼前的威武的巨人，脑海中浮现出梨花那娇柔的身体，二者怎么也联系不起来吧？？
梨花右手轻轻拂过鼻尖，哼一声道：“我的道具臭baby，你准备好受死了吗？”
她知道怪兽听不懂也听不见自己讲话，但是就是忍不住，就想要放放狠话。
西利赞见到杰斯提斯，立马就大步向前走来，一副无所畏惧的样子。
杰斯提斯毫不畏惧迎了上去，拳头左右开弓挥舞着，肩、膝、肘等身体个个部分都好似兵器一般，对西利赞连续重创着。
西利赞顿时就给干懵了，这他喵你才是怪兽吧？力气他妈这么大！？
西丽站的特点就是能伸长脖子，腹部能吞噬任何能源，口中还能喷出毒气，细胞可以再生。
但是杰斯提斯打在它腹部的拳头，膝盖等根本吞不进！
打进去了，杰斯提斯的力气随便一拉就重新吐出来，所以西利赞的吞噬根本屁都没有用。
梨花越打越兴奋，眼里冒光，因为她好久没有这样畅快淋漓的发起攻击了，嘴里福话不停。
“黑虎掏心，二龙戏珠，螳螂拳，蝎子掌，飞天陲，熊掌出击，飞鹤捕虾，猩猩折枝，兔子拳，骡子踢腿，龙虾爪，眼镜蛇，牡蛎壳，乌鸦坐飞机，大象踢腿！！！”
系统：“……”
习惯了，习惯就好...
一脚将西利赞踢飞之后，梨花伸出一只手指向它，清了清嗓子道：“撒，你已经触犯了银河正义法中不可饶恕之浑身恶臭罪，我杰斯提斯奉命对你进行正义裁决！”
“束手就擒吧！”
大古：“……”
 第十二章 小什么田
大古沉默了，西利赞是听不懂梨花说的话，但是大古听得到啊！
“梨花前辈还真是一个可爱有趣的女孩子。”大古心里嘀咕道。
想到这里，大古又不禁嘿嘿傻笑起来。
杰斯提斯从彩色计时器释放能量后将能量聚集于双手，将双手举过头顶后使能量强化，并聚集于双手之间。
“呃啊！达格流姆光线！”
一道赤橙的光线从双手射出，直接命中西利赞的腹部，光线与天然气罐相撞后产生绝对高温将西利赞给灭杀了。
梨花下巴一扬，得意一下就立即抬手往太空中飞去，然后化作光出现在大古身旁，扶着他肩膀道：“芜湖！怎么样？”
大古看着梨花主动贴自己这么近，心中顿时感到惊喜，下意识就说道：“不愧是梨花前辈啊，就是厉害。”
看着大古的表情，梨花眉头一皱，这大古居然这么敷衍？？他喵的不行，我得挫挫他的锐气，让他明白战斗的难。
想了想开口道：“大古啊，这次我消灭这只怪兽看起来很简单，全程一直压着它打，但这些都是我在台下刻苦修炼的结果啊。”
“你也得尽快加强实力，难不成你需要我一直做你的后盾吗？”
闻言，大古怔了怔神，看着眼前身体柔弱的女生。
是啊，梨花前辈再怎么强大，也只不过是一个19岁的女孩子罢了，都是她刻苦修炼啊！
保护地球，如此沉重的责任之前一直都是压在她一个人身上啊！
我可是男人啊！怎么可以躲在女人身后？
大古眼神坚定下来，心中暗道：“我一定要变强，保护梨花和地球！我喜欢她，所以我一定要保护好她！”
看着眼神坚定下来的大古，梨花满意的点点头，嘴角勾起一抹浅笑。
看来大古是明白了我的强大，并自己下定决心要好好变强保护地球。啊，欣慰~
“对了，大古，你会胜利队的后帮我问问队长，有没有什么合适我的职位，有的话你电话call我，就这样啦！记得帮我向新城他们告别。”
说完梨花摆了摆手，独自走了。
大古站在原地，摸了摸鼻子道：“梨花要加胜利队？”
那岂不是美滋滋？！天天随时都可以见到她了！不行，我得马上和队长说一下。
（丽娜：？？？）
徬晚，某酒吧。
梨花穿着一身黑色连衣裙坐着靠角落里的位置，白皙的脸颊已经有些淡淡的红晕，手上举着一杯洋酒不停晃荡晃。
双眼目光呆滞，甚至杯子里的酒都撒出来了，但她还是一副失神的样子。
要问她为什么出现在这里，这就多亏了某系统了。
...
“叮~系统任务：和小野田雄彦有一面之缘［任务奖励：熟练度百分之二］”
梨花听着提示音，愣了愣：“小野田雄彦？他是谁来着？”
系统淡淡说道：“是人。”
梨花脸色一黑，从牙缝里挤出字来：“废话，我当然知道他是人，我是问他是谁？剧中有他这个人物吗？”
“咳咳，他是吸血鬼雪娜的记者前辈。”
听到吸血鬼几个字，梨花顿时就对小野田有印象了。
若有所思点头道：“原来是他啊，那这个熟练度不是也白捡的嘛。”
于是梨花晚上便来到这个酒吧，因为在剧中小野田晚上几乎都在这里喝酒。
梨花在这里坐了几个小时，酒一杯又一杯的下肚，但是还是没有看见小野田的出现。
终于忍不住和系统吐槽道：“他到底会不会出现啊？你这系统任务出现bug了吧？”
“怎么可能！bug这种东西我在系统幼儿培训班就彻底处理掉了。”系统听梨花吐槽，连忙严肃驳回。
“你看看，现在都这么晚了，那群杀马特精神小伙们都要回家了，小啥田还是没有出现，这还没有问题？”梨花撇撇嘴道。
“不可能，绝对不可能。就算小野田雄彦现在在家里睡大觉，他也会半夜懵醒后溜达过来，就算小野田妈妈拦着他都没用，我说的。”系统在这一方面上不甘示弱的说道。
就在梨花和系统互怼的时候，一个男人的声音传来：“小姐，你没事吧？看你一副喝醉了的样子，还是早点回家吧。”
闻言，梨花立即回过神来，抬头看去。
“你就是那个小什么田？”
男人听了一愣，低头试探说道：“小姐，你认识我？我是小野田雄彦。”
梨花努了努嘴，皱眉道：“你说什么？什么野田？”
小野田雄彦嘴角忍不住一抽，继续开口：“小野田。”
“小野什么？”
小野田雄彦：“……”
说道这里，梨花将手中酒杯放了下来，嘴角勾起一抹弧度。
小样，什么牛马都过来搭讪了，还装作我要找的人？
笑死，小野田就算自己再怎么印象浅，那也是记得他头发不是精神小伙一样，你一个头发万紫千红的吊毛来这里装？
就在这时，系统叮的一声任务完成提示音。
梨花：“……”
不是吧？？？
这逼真的是小野田？？
梨花看着眼前的男人干笑几声，然后慢慢的收回放在背后的右手。
她本来还准备给面前这个男人来一次电疗的呢，现在气氛一度陷入尴尬，恨不得现在就把头埋在被子里。
“咳咳，小野田对吧，真高兴认识你啊，哎呀，不好意思我要上班要迟到了，我早餐还没吃呢，我先走了。”
看着站起身来的梨花，小野田有些无语迷茫的说道：“现在这么晚了，是什么班？还有什么早餐？”
梨花目光躲闪，一本正经胡说道：“阿拉，每个人的作息时间不一样嘛，好了，谢谢你，我先走了。”
说完便连忙小跑了出去，留小野田一人愣在原地不知所措。
梨花出去后就捂着脸愤愤道：“狗系统，你怎么不提醒我？而且他为什么头发跟个哪里来的暴走族一样？这他妈就离谱好吧！”
系统默默说道：“我看是你酒量不好，眼神迷离看不清了，明明是灯光原因，所以他头发才印的彩色的。”
梨花呆住了，有些懵逼道：“啊嘞？这，这样的吗？”
搞半天原来是自己问题，e。
不管，那就怪系统没有第一时间提醒自己！
嗯没错，系统的问题。
 第十三章 入职胜利队
翌日，一大早大古就打电话给梨花通知昨天说的事情同意了，所以梨花屁颠屁颠过去了。
此时，梨花现在在和大古走在TPC远东总部里面到处参观。
梨花看着周围到处走来走去的人，以及各种各样的工程不由得咂咂嘴：“果然身临其境就是不一样啊！”
亲自在TPC里面参观比在屏幕前看要震撼的多。
大古点点头微笑着：“都参观的差不多了，现在就带你去我们GUTS的司令室。”
“对了，你还没有告诉我到底是个什么职位呢！不会是什么脑力活吧？？比如像野瑞那样天天敲键盘？”梨花嘴角一僵道。
说都说了，突然不加了这样也不好，所以梨花现在就怕安排的是什么咸鱼不了的职位。
闻言，大古也好奇的说道：“这个我也不知道，要队长亲自和你说。昨天我和队长讲的时候她马上就答应了，据说还和高层特意开了一场会。”
梨花轻轻点头无奈道：“那好吧。”
随后便和大古走到了司令室，一进去就看见了许多老熟人。
大古笑着说道：“队长，梨花小姐已经带过来了。”
野瑞抬头看了看，目光停滞在梨花身上，此时他只感觉自己心嘭嘭直跳。
梨花她是19岁，比自己大了一岁，会看上自己吗？
正想着，忽然听见居间慧的声音，野瑞连忙有些心虚的低下头。
“梨花，欢迎你加入我们胜利队，以后我们大家可是要好好指教了啊！”居间慧温柔一笑道。
梨花见状也缓缓笑道：“互相指教谈不上，大家都是前辈，希望大家别那么严厉就好了，我也会认真和大家一起奋斗的。”
听到梨花这样说，众人都笑出声来，气氛一下子就轻松下来。
新城打趣起来：“怎么会呢，我们对新人队友都很是友好的，更何况你还是女生呢，对吧大古？”
大古闻言愣道：“是啊，是啊。”
说完他心中泛起危机感来，这新城莫不是对我的梨花有想法？你他妈想得美！
居间慧看着梨花，从桌子上拿着一份文件夹走过去说道：“这就是你的职位了，泽井总监特意为你设置的新职位，GUTS的临时工，你看一下。”
梨花接过居间慧递来的文件，扫了一眼内心不禁有些困惑。
这泽井居然给我这么大的权利？都可以光明正大的偷懒了！
其实说大不大，就是很宽，可以自主调整胜利队的巡逻工作，和战斗中指挥队员。
不仅如此，就连高层会议也有资格参加，要知道这种会议都只有居间慧队长才有资格，宗方副队都不行。
这是想拉拢我吗？是算到了我只会咸鱼，基本不管会议才下这么大血本吗？哼哼，那你成功了。
过目之后梨花放下文件，笑眯眯说道：“那就请大家以后多多指教。”
看着梨花答应，居间慧不由得舒了一口气。
拉拢一个超能力人类，这些条件相比来说自然是不重要的，更何况梨花她基本不会用其他权利，所以说还是赚的。
就在这时，野瑞忽然失声道：“不好了，根据气象班发来的紧急通知，那架水野博士乘坐的探查机失联了。”
他本来是羞涩的不敢抬头去看梨花，只好低头心不在焉的看着电脑。
没想到现在屏幕上忽然出现的紧急通知让他有些慌乱喊道。
“什么？！失联了？”宗方的脸色变得有些凝重起来。
居间慧严肃开口道：“马上用卫星看看能否监测到探查机的讯号！”
“我正在监测......不行啊，监测电波被莫名其妙消失了。”野瑞皱眉道。
新城锤了一下桌子，愤愤道：“可恶，水野博士可是掘井的老师啊！他这家伙最近天天为了发现电云层上的生物这件事而为老师感到高兴呢。”
“大古，你马上驾驶胜利飞燕一号机去那团云层调查。”居间慧沉默片刻说道“野瑞接通一下广播，把掘井通知过来。”
“明白！”大古看来梨花最后一眼，然后转头跑了出去，野瑞也连忙连接广播，把掘井给喊道司令室来。
梨花摸了摸鼻子，内心怔道：“狗系统，你的任务怎么不灵？要是早点发布的话或许能把人给救下来。”
系统有些无奈道：“昨晚任务系统在更新，当然无法发布了。”
“更新？更新出什么？”梨花追问道。
“更新出隐藏任务，在系统任务发布的时候，会暗藏隐藏任务，任务达成条件是未知的，任务奖励也是未知。”
就在梨花要感叹系统越来越银杏话的时候，掘井走了进来有些兴奋唏嘘道：“云团的资料出来了吗？哎呀，我还真羡慕水野博士。”
还拍手道：“这么一来，他的假设说不定真的会被证明啊。”
然后他就发现所有人都沉默着不说话，愣了愣看向一旁低头的新城问道：“怎么了？”
这时居间慧忍不住说道：“那架探查机失去了音讯。”
“哈？”掘井闻言，眼睛要瞪出来，一副不敢相信的样子。
这时宗方走了过来安慰道：“大古已经赶过去了。”
掘井低头喃喃自语道：“天哪，水野博士他是那么的兴奋。”
“队长，气象班又发来了新消息，那云团变得有些奇怪，移动速度非常快！”野瑞紧张说道。
居间慧眉头紧锁，然后看着梨花询问道：“梨花队员，你有发现些什么吗？”
梨花错愕一下，沉默一秒便开口提醒道：“我觉得现在应该支援大古，云团里的生物并不是什么好东西。”
掘井听了脸色有些难看，毕竟他是和水野博士一个想法，都想要和它们友好交流。
居间慧察觉到梨花的眼神，然后看了掘井一眼，缓缓说道：“丽娜，新城你们分别驾驶胜利一号机带着梨花队员一起过去，将那团云层视为敌人！”
忽然大古通讯道：“我是大古，我已经到达云团处了，这云团现在有点奇怪，渐渐形成了一个茧状....”
通讯的信号开始变得断断续续。
“不好，大古队员危险了！”丽娜听着大古通讯屏幕上不断闪动着，有些担忧的说道。
居间慧眼神坚定下来了，严肃开口：“立刻行动！”
这句话虽然说对着大家说道，但是却是一直看着掘井。
“明白！”
接着丽娜和新城就连忙出去了，梨花回过神来连忙也追了上去。
她刚刚接到了一个系统任务！
“叮~系统任务：解决闪电人加佐特，并救出探查机里的人［任务奖励：熟练度百分之五；隐藏任务未知］”
水野博士他们居然还活着？！
掘井啊，好好感谢我吧！
正想着，梨花嘴角勾起一抹自信的笑容，区区一个加佐特而已，正好第一次用用我的能源火花！
 第十四章 你耍的不是剑
胜利飞燕一号机上。
丽娜坐在主驾驶上，沉默片刻像是自言自语说道：“我在飞行学校的时候，曾听过高班的人讲过，天空中，有着人类从未接触过的生物。甚至说有一种叫做克里姆林的人。”
“我还以为，那是他们吓唬新生的笑话呢。”
梨花坐在后面，看着窗外风景说道：“人类对地球的了解还是太少了，不仅仅是天空，就连地底也有一种和人类相似的生物呢。”
闻言，丽娜怔了怔，嘴里呆喃喃道：“地底人吗？”
梨花回过头来，嘴角忍不住勾起：“是啊，地底人，他们还有一个世世代代守护他们的怪兽呢。”
正说着，梨花脑海里出现翔和谢帕顿的身影，那可是维克特利奥特曼啊。
“世世代代守护他们的怪兽？怪兽也会守护生物？”丽娜对这个消息有些震撼。
梨花微微一笑，思考片刻柔声道：“丽娜，怪兽也是生物，他们也拥有感情，也会喜欢和爱，我们不能一杆子打死所以怪兽。”
“梨花，你说大古他会没事吗？”
梨花脸上露出温柔的表情，柔声道：“放心，没事的。就算我们拯救不及时，你要知道还有奥特曼们呢。”
听到梨花的安慰，丽娜渐渐放下心来，只不过心中充满了复杂。
梨花她，到底是个怎样的人？知道这么多的秘密，还了解地底人和闪电人，就连奥特曼情况也知道一些。
且很温柔，能让人感到安心，浑身充满了光一样的温暖。
这一点就和大古一样...
刚才说完梨花感觉自己心砰砰砰像个小鹿一样到处蹦跶，不由得深吸一口气。
awsl！现在的丽娜太可爱了吧，这个需要男人依靠的样子，爷来感化你的心！
正想着，忽然系统悠悠道：“你是男的吗？”
梨花嘴角一抽，僵硬的问道：“我刚刚不小心和你交流了？？”
系统淡淡的嗯了一声：“我可不是在听你心里的想法啊，是你自己刚才不小心和我交谈的。”
梨花咬了咬牙：“你爬，爬！你这狗系统听到了就听到了，说出来干嘛！”
说完忽然想到了什么，接着在心底里给大古默默的画了一个十。
大古啊大古，你看我把你媳妇泡走，看你未来和谁生儿子女儿。
梨花想了想那个画面，然后有些痴的嘿嘿笑了起来。
另一边胜利队总部。
宗方走到野瑞边上问道：“野瑞，现在那个茧的速度怎么样了？”
野瑞敲着键盘回道：“它的飞行速度和下降速度都在加快，要不了十分钟就会抵达。”
“可恶，丽娜，丽娜！新城，听得到吗！”宗方继续向飞燕一号机呼叫着。
但是这边的丽娜，新城和梨花并没有听到宗方的声音，想要联系总部的时候才发现无线电已经断了。
这时茧已经掉落在城市地面上，巨大的撞击产生烟雾，接着烟雾里一声震耳的尖叫响起。
是笑非笑的尖叫不禁让人有些感到害怕。
梨花见状开口道：“从茧里出来了怪兽，发动攻击吧，不能让它在城市里破坏下去了。”
丽娜抿了抿嘴，然后操控飞机围着怪兽盘旋，时不时的发射光线和导弹攻击着。
忽然她看到了什么，对着梨花连忙说道：“我看到了，是大古的飞机！还有那是...探查机？有没有生命反应？！”
梨花看了看屏幕，然后安慰道：“放心，他们都没事，让新城过去救援，现在先阻止怪兽进攻。”
丽娜微微点头，然后目光凝实紧盯着怪兽。
“丽娜，梨花，听得见吗！”
这时无线电忽然回复，传来了宗方的声音。
“指挥，听得见！”丽娜连忙应道。
“好，现在立即对怪兽展开攻击！阻止它破坏房区！”
“明白。”
梨花看着茧里的胜利一号机里昏迷的大古，有些无语。
这大古察觉到不对劲就不会马上变身吗？害，要是没有主角光环你这集就得死了啊！
梨花正感叹着，就忽然听见丽娜啊的一声尖叫道：“不好，飞机尾翼被擦了一下，梨花我们赶紧跳伞！”
就在梨花听着一脸懵逼的时候，丽娜又惊慌喊道：“不好，操纵杆失控了，无法跳伞。”
梨花：“……”
合着这就是配角操作？为主角铺垫英雄救美的剧情？
那是不是马上大古就会在昏迷中听见丽娜的求救？接着犹如心灵感应一般爬起变身为迪迦，最后救下丽娜？
好老套啊，不过，我喜欢！
自己作为曾经天朝祖国未来的花朵，当代恶臭年轻人...啊呸，当代热心市民，怎么能见别人有难而不帮忙呢？
想到这里，梨花心里嘿嘿一笑道：“大古啊，英雄救美这种事情你把握不住，还是交给前辈我来吧。”
接着从容拿出奇迹之翼放在左胸处，心里默念着：“杰斯提斯。”
下一刻光芒四射。
“这是...杰斯提斯？！”绝望中的丽娜忽然感到眼前出现，温暖且并不刺眼的闪耀光辉。
光芒中巨大的红黑身影熠熠生辉，她还没来得及做什么便眼前一黑昏了过去。
这就是传说中的剧情吗？身份要暴露的时候自动和谐？？
梨花咂咂嘴，然后把丽娜放到安全位置，然后面向着怪兽加佐特。
接着左手轻轻擦了一下右手腕上的一个银蓝色护腕，下一刻便从里面缓缓汇聚出一柄橙金色光剑。
“撒，细数你的罪恶吧！”梨花右手舞了舞光剑，感觉自己被翔太郎和菲利普附体，顿时充满了干劲。
加佐特挠了挠头，然后嘶喊着冲了上来。
下一刻它就懵逼了，只见杰斯提斯右手的光剑突然变成长鞭，隔着一大段距离就狠狠的抽了过来。
系统：“……”
“嘶！！！！”加佐特下一刻就发出了惊天动地的惨叫声。
“我算是明白了，你他喵的耍的不是剑啊，是他妈耍的贱啊！”
“我本来就是赤手空拳，你拿个光剑也就算了，还他妈突然变成光鞭抽过来？？？”
“不打了不打了，还有你这样玩的？不玩了，我回家去！！根本就不讲武德，欺负我一个四千多岁的闪电人加佐特。”
“这好吗？这不好！”
加佐特怒气冲冲的转身飞起来，嘴里还疯狂谩骂着。
（此时站在街道上用生物翻译器的掘井，他眼睛瞪得像铜铃，耳朵竖的...咳咳。听着加佐特的怨言，他不禁有些怀疑人生起来。）
梨花见状愣了愣，耶？你怎么还溜走？你作为怪兽的骨气呢？你连哥尔赞当初万分之一的骨气也没有啊！
真的是，我到嘴的鸭子岂能让你给飞了？连能源火花还没有玩够呢！
杰斯提斯双臂一展，连忙升空追了上去。
......
 第十五章 秀恩爱
飞起来的加佐特听见身后的动静，连忙回头一看，不看不要紧，一看吓一跳。
杰斯提斯和加佐特的距离正在以肉眼可见缩小。
这吓得加佐特立马从嘴里发射了几个电磁光球朝杰斯提斯飞去。
梨花见状不屑的撇撇嘴，右手能源火花化作一道光盾，抵在前面无视了加佐特的攻击。
接着左手向前一挥来了一发突击光箭，直接就成功命中将加佐特从空中打落下来。
加佐特摔落在地不断的恐惧嘶叫着，这他妈是什么怪兽？不仅这么贱，还这么强？！
“哼哼~看你往哪跑。”梨花得意的从空中下来，一步一步的缓缓靠近加佐特，双手不停的摩拳擦掌。
加佐特不断的往后挪着，它感觉自己连一点力气都提不上来。
“不要，不要，亚麻得，亚麻得！”
可惜了，梨花听不懂加佐特的语音，它的求饶注定是没有用的。
胜利队们看着屏幕里杰斯提斯暴揍着闪电人，这一时间都不知道是该为谁担心了。
“好厉害啊！”新城扶着大古惊呼道，二人缓缓的从茧碎片里走出来。而掘井则是呼人将搜查机里的众人带去治疗了。
大古揉了揉脑袋，看着杰斯提斯的身影，内心无奈道：“又被前辈给拯救了一次。”
梨花打半天见加佐特根本就没有反应，一直挨打跟个沙包一样，顿时感到无趣。
“行吧，见你是受到电磁波干扰才变异成这样，现在也没杀什么人，只摧了几栋房子，所以就不完全消灭你，好好感谢我吧！”说完梨花玉唇微微弯起，摆出一副我是帮你的样子。
可惜加佐特听不到梨花的话，不然肯定要骂娘了。
杰斯提斯直起身来，左拳缓缓汇力，一道光线慢慢笼罩了加佐特，让它渐渐变成无数的有着小翅膀的小生命体，回复成闪电人的原型。
掘井看着这幕几乎神迹的操作，张了张嘴想要感叹但是嘴里却吐不出词。
丽娜刚醒来便是看到了这一幕，怔了怔神，回过神来连忙左顾右盼地寻找梨花的身影。
梨花看着自己做的这一切，不由得感叹一声：“自己可真是一个热心的人啊！”随后便仰头飞走。
...
“在找我吗？”梨花跳过去从后面拍了一下丽娜的肩膀。
丽娜顿时被吓了一跳，转过头一看就看见了嘻皮笑脸的梨花，无奈道：“梨花，你去哪里了？刚刚到底是怎么回事，我记得在我昏迷过去之前好像看到了杰斯提斯。”
梨花双手打背，脸上露出笑容解释道：“是啊，在关键时刻杰斯提斯救了我们，我也是刚刚才醒来。”
“奥特曼还真是令人充满安全感啊，简直就像无所不能的神明，每次危急时刻都会出现拯救人类。”丽娜由衷的说道。
闻言，梨花嘴角微微扬起。
神明吗？我可是要成为大宇宙意志的女人啊！啊呸，呸呸呸，是男人。
好险，自己居然有些习惯称自己为女性？自己可是纯爷们！
“梨花！”忽然远处出来了大古的呼声。
梨花和丽娜转头看去，只见大古笑着挥舞着手，身边站着新城。
不知道为什么看见大古的一瞬间梨花居然感到有些心虚，大概是因为什么...嫂，饺子吧。
丽娜心里有一些吃味，刚刚大古喊的居然不是她的名字，但是梨花又这么温柔，所以实在是没有脸去嫉妒什么。
梨花则是心虚了一会就镇定下来，拉起了丽娜的手光明正大走了过去。
爷他妈当你面泡你对象！
丽娜碰到梨花的小手时愣了愣，没有想到梨花居然会突然牵着自己。
但是心底忽然冒出来了一个她自己都难以置信的念头，梨花的手居然和杰斯提斯的手一样温暖，难不成...
不是温度那种暖和，是一种由心感到安心充实的舒适感。
想到这里，丽娜不由得摇头笑了笑，这是什么？梨花她可是人类啊，怎么可能会是杰斯提斯呢。
大古见梨花牵着丽娜笑盈盈的走了过来，他不由得心中窃喜。
梨花她果然很在乎自己，见到自己没事就很开心，果然她也是对自己有意思吗？那自己要不要找个机会表白呢？
梨花走到大古跟前，展颜笑道：“大古，你没事吧？搜查机里面的人呢？”
梨花说着还特意将牵着丽娜的手往前摆摆，特意在大古面前让他看一下。
“我没事，人被掘井带去总部治疗了。”大古见梨花关心自己，连忙摆手道。
这大古怎么回事，一点反应都没有？是因为自己也是女生，所以不在乎我牵丽娜吗？梨花有些摸不着头脑。
“行了，大古你们别秀恩爱了，还有两个单身狗在这里呢，回去了吧。”新城忍不住没好气的说道。
真的是，大古这家伙居然在自己面前秀恩爱？真是可恶啊，我的女神什么时候才能出现啊！
“诶诶诶？！新城，我跟大古正常关心而已，怎么就是秀恩爱？”梨花先是一懵逼，然后嘴角一抽，忍不住开问道。
秀恩爱？？？
自己和大古？？
开玩笑吧！
然后梨花便乘坐着飞燕一号机回到了胜利队司令室。
中途随便也将任务奖励领取了一下，梨花并没有完成隐藏任务的条件，所以自然也没有其他奖励。
“你这隐藏任务达成条件到底都是些啥啊。”梨花有些蛋疼的问道。
系统悠悠开口：“比如任务完成时间，或者指定攻击方式都有可能，想完成的话看你运气咯。”
闻言，梨花黑着脸幽幽道：“那这任务都可以跟没有一样了。”
带着几分复杂的情绪打开来信息面板。
［宿主：雾岛梨花］
［年龄：19］
［性别：女］
［变身器：奇迹之翼］
［道具：能源火花（83％）］
......
［杰斯提斯粉碎形态进度：百分之三十五］
还有百分之65了，同志们加油啊！
梨花对粉碎形态还是很期待的，毕竟这个形态可不是像迪迦戴拿换形态那样。
杰斯提斯的粉碎形态与高斯未来模式同等，是全属性飞升的超级战斗模式！！！
拥有强大的攻击力和持久力，战斗力粉碎模式远大于标准模式，拳力和踢力粉碎模式数倍标准模式。
具有极其强大的实力，其战斗力与高斯未来模式不相上下，虽然光线技较少，但能打出破坏力堪比必杀光线的拳脚攻击！！
 第十六章 不能怪我
夜晚。
“梨花，怎么了？看你一副沮丧的样子。”大古缓缓走了过来。
回到TPC时候梨花便一直呆在基地外围看海。
“啊？没什么，只是在想地球要什么时候才会真正的和平下来。”梨花一本正经地胡言乱语忽悠道。
大古听了低头沉默下来，本来心情特别好的他，此时忽然感到有些胸闷。
原来温柔可爱的梨花也会感到沉重和郁闷，她满脑子都是维护地球的和平，而自己却老想着和她谈恋爱？
大古张了张嘴，想要说什么却说不出口。
梨花等半天不见大古回话，于是转头看了看。
嘶，这大古怎么回事，怎么变得一脸凝重沮丧的样子？
难道是因为自己说的太过沉重，被吓到了？嗯，看来是自己不小心给他太大压力了。
想到这里，梨花踮起脚搂着大古，清了清嗓子道：“大古啊，你也不用想那么多，保护地球你又不是一个人在战斗，除了我你还有胜利队的大家啊！”
大古内心：“我是谁？我在哪里？梨花她她她...居然主动搂着我？”
见大古发呆没有开口，梨花眉头蹙起，继续安慰道：“保护地球对自己来说或许是有些不公平，毕竟谁也没有责任一定要承担这份职责。”
接着放缓了语气道：“所以，那就保护身边重要之人就好了，不管痛苦也好、悲伤也好，都要努力到底，就算失去生命，也要用双手来保护他们到底。”
“如果有一天，你们遇到了人生中最大的灾难，我也会竭尽全力的顶在你们身前的，纵使拼尽性命，燃烧意志和精神，我也会用尽我最后的光芒守护你们。”说完梨花凤眸眯起，脸上洒满了温柔。
大古看着梨花，心底泛起了硕大的波澜，本是心情复杂的他心里充斥着前所未有的感动。
梨花她，原来...是为了这些而战斗的吗？
自己，也绝对不会差到哪里去的！绝对不能辜负梨花！
梨花看着大古双眼中渐渐充满了认真和坚定，不由得舒了舒眉。
大古又一次成长了，欣慰！幸好自己忽悠人厉害，啧啧啧。
系统突然低声的开口，话语中满是严肃语气：“内，宿主，你刚刚和大古说的，是由心的吗？”
梨花神情自若的说道：“阿拉阿拉，怎么了系统，是被我刚刚的洗脑大道理给镇住了吗？”
系统：“……”
“洗脑...大道理？！”
我星星你个星星！自己刚才居然差一点因为她是个充满正义感的好人？！
我呸，我信你个鬼，你个糟老太婆坏滴很！
再相信她一次自己就回系统幼儿班重造！！
逗了逗系统，梨花顿时感觉自己心情舒畅，拍了一下大古肩膀微笑道：“假那，我先回司令室了，别想太多，想多了会头疼。”
说完梨花便双手枕着后脑，哼着小调悠悠离开。
梨花走进司令室，宗方就打趣道：“怎么了吗，一个个的现在才进来。丽娜你是和梨花一起在哪里聊天吗？”
闻言，梨花错愕一下，然后转头看向丽娜。
丽娜看了一眼便立即目光有些躲闪，嘴里解释道：“指挥，我刚刚只不过是回来一趟卧室而已。”
嘴上硬着说，心里却有些底气不足，她刚刚注意到大古出去后就偷偷跟着，接着便偷听到了梨花和大古的聊天。
宗方笑了笑道：“好好，快要到休息时间了，你们最后在打起精神来。”
“是是。”
梨花则是有些摸不着头脑，难不成丽娜发现自己对她有想法了吗？嘶，这怎么办？！
就在梨花有些不知所措的时候，居间慧开口问道：“梨花，你第一次在这里过夜还没有给你安排房间呢，你是要睡男生宿舍还是女生宿舍？”
梨花下意识的就说道：“当然是男生宿舍，自己可是...”说到一半忽然戛然而止。
好险，差点说自己是男人了！！
众人纷纷起哄一般发出“哦~”的一声，眼神里好像在说我懂了。
他们都认为梨花和大古有苗头了，所以想的全部歪掉了。
野瑞就也懵逼的，他根本不知道梨花和大古的事情，所以也猜不到大家这是怎么了。
这时丽娜忽然开口提议道：“队长，我房间还有一铺床，不入让梨花来我房间睡吧，反正大家都是女生。”
耶？还有这种好事？
“队长，我觉得可以！”梨花连忙应道。
居间慧刚准备问梨花，她就已经回答了，只好抿嘴一笑道：“那就这样了，丽娜，你可以和梨花先去收拾一下床，其他生活用品的话待会再去拿。”
“好的。”梨花轻轻点头道。
丽娜有些不敢直视梨花，只是轻声说道：“梨花，我们走吧。”
随后二人走了出去，刚出感应门便撞到了大古，梨花心中一紧，有种被捉的感觉。
尴尬的笑了笑打了个招呼，连忙推着丽娜离开了，留大古一人站在原地摸不着头脑。
丽娜忽然开口问道：“梨花，你对大古他有什么看法？”
梨花歪歪头：“大古？他老实人，善良，是个好人，怎么了嘛？”
丽娜愣了愣，没想到梨花会这样回，然后语气低弱蚊吟一般开口：“我是说，你对大古有好感吗？”
闻言，梨花摸了摸鼻尖，困惑道：“好感？大概有吧，毕竟大古他实在是让人讨厌不起来。你怎么了吗？怎么突然问这个？”
梨花心里满是疑惑，这丽娜的小脑袋瓜在想什么啊？她是不是偷偷换台了？她的话我怎么都听不懂啊！
得到了梨花的准确回答，丽娜叹了一口气道：“没事，我们快走吧。”
此时她心里满是复杂，梨花要远比自己好得多，她和大古在一起二人再合适不过了。
都是那种温柔温暖的人啊...
“噢噢。”梨花脸上茫茫然应道，内心却是激动不已。
自己居然马上就要去丽娜的闺房，啊呸，是她的房间。嘤嘤嘤，太幸运了！
大古啊大古，不是我这人太混蛋，是丽娜自己主动提出来的，不能怪我啊！
嘿嘿。
走进房间里，梨花四处看了看，除了一张照片意外其他什么都没有摆。
照片上是一男一女，可以清楚辨认出那女孩就是曾经丽娜，男人不用猜也知道应该是她父亲了。
丽娜开口道：“我帮你整整那铺床吧，那柜子里还有一些生活日用品，就不用再去拿了。你拿上放到浴室的洗手台边上吧。”
听着丽娜那柔柔的嗓音，梨花心里飘过一万句awsl，但是还是得忍住表情。
微微点头后按着丽娜说的拿到一些毛巾牙刷杯子之类的走进浴室。
走进去一看，梨花目光顿时移不开了，下一刻忽然感觉到鼻子热热的，伸手一摸。
好家伙，流血了。
好家伙好家伙好家伙！！
 第十七章 雷丘兰星人
各种衣物都放在洗衣机的上面。
这时丽娜忽然跑了进来，连忙将那些衣服通通丢进洗衣机里面，然后又溜了出去。
梨花捂住鼻子，有些玩味的喃喃道：“这小妮子，刚刚居然害羞了？”
随后笑着摇摇头将日用品给放好，擦拭掉血之后缓缓走了出去。
...
“大古，你现在和以前相比，进步很大啊。”梨花擦了擦香额上的汗笑道。
听到梨花夸自己，大古有些不好意思起来：“都是梨花前辈经常指点。”说完走到一旁接起水来。
由于最近一直没有发生什么事件，所以梨花就闲着天天和大古在训练室借着指教的名义揍去他。
但是万万没想到，梨花低估了大古想要变强的信念。本来是大古一直挨打到现在的能过几招，再到几十招，进步飞快。
梨花接过大古递来的一杯水喝了起来，大古看着少女的玉颜，心中暗暗发誓。
我一定要保护好身边重要之人！
“大古，今天就到这里了，我们走吧。”梨花将一次性杯子丢到垃圾桶里，随后拿起外套披在肩上。
“嗯好。”大古点头应道，也将外套拿了起来，但是目光忽然一怔，嘴不由自主的微微张开。
少女因为运动出汗的原因，胸口微微起伏，单薄微湿的内衣显得很是充满诱惑，伸手抹过白皙雪颈上的汗滴，双眼困惑的看着大古道：“怎么了，还不走？”
“啊，没什么，我们走吧。对了梨花前辈，我们还是把队服穿起来把，就这样过去显得不太好。”大古有些心虚地说道。
闻言梨花低头撇了撇身上，思考片刻便咂咂嘴道：“行吧，确实在司令室这样的场合不行。”
大古见梨花同意下来，脸上不由得露出微笑。
随后二人前往胜利队的司令室，刚进去就瞅见所有人还有泽井总监也在。
梨花皱了皱眉问道：“大家这是怎么了？是出现什么怪兽了吗？”
居间慧着急说道：“丽娜的父亲七濑机关驾驶的返回地球太空船遭到了不明攻击，现在正在高速下降！丽娜刚刚已经跑了出去，一个人独自驾驶胜利飞燕一号出动了。”
梨花蹙了蹙眉，心里正在琢磨着自己的“老丈人”被宇宙人攻击了？这是哪一集来着？一边同时还嘴上急忙说道：“我们也出动吧，胜利队怎么能抛下同伴呢？”
闻言众人会心应允道：“是啊，我们也出动吧。”
见状居间慧无奈笑着摇了摇头道：“我也没说要抛下啊，不过看见你们充满干劲还真是欣慰。那么各位，行动！”
“明白！”
大古和新城驾驶着速度较快的胜利飞燕一号机先去了，而梨花其余人则是驾驶飞燕二号机紧跟其后。
在路程中梨花也询问系统了解到了关于这件事的剧情，同时还颁发了系统任务。
“叮~系统任务：消灭宇宙人雷丘兰星人并救出柳濑丽娜和七濑机关［任务奖励：熟练度百分之三；隐藏任务未知］”
当梨花到的时候，分开搜寻着就看到了昏迷在坡下的大古和新城，旁边还有一架巨大的外星船，嘴角忍不住一抽。
就他妈离谱，训练了这么久你还是一出任务就倒啊！
看来找个机会要试试开辆吉普撞他？试用一下诸星团的训练方式。嗯，晚点有机会一定干。
拿出通讯器联系了一下宗方，报了大古他们的地点后梨花准备独自一人进去瞅瞅。
走进去梨花微微喊道：“莫西莫西？萨瓦迪卡，空你几哇，有外星人吗？”
雷丘兰星人听了一愣，然后走过去冷笑道：“看来又有一个不知死活的家伙闯进来了，也罢，那我就先拿她开刀！”
丽娜听出了是梨花的声音，连忙大声喊道：“梨花快走，有危险！”
就在雷丘兰星人刚刚到舱门边上时，门突然噔一声被踹倒，他顿时感受到了一股巨力瞬间就飞了出去。
“哟，好巧啊，正好赶上外星人不在的时候。丽娜，你刚刚说什么来着？”梨花笑眯眯的说道，然后拿海帕枪将丽娜的拘束打断。
丽娜和七濑机关现在还有些反应不过来，自己就这样被救出来了？？！
转头看了看被舱门压在下面的雷丘兰星人，心里只有一句话，这简直就离谱！
丽娜回过神来连忙和梨花说道：“谢谢你梨花，宇宙人就在那里，趁现在我们快走吧。”
七濑机关也点头附和道：“是啊是啊，我们快走吧。”
梨花笑着摆了摆手道：“放心，我不会有事的，你们先走，我还有事情。胜利队的人都在外面了，出去就没事了。”
丽娜看着梨花的脸，眼神中充满了担忧，抿了抿嘴道：“那你一定要小心！”说完最后看了梨花一眼，拉着自己父亲的手出去了。
梨花见丽娜已经离开，于是转头看着舱门处，嘴角勾起一抹轻笑道：“怎么？还要躺到什么时候？”
闻言，雷丘兰星人撑开舱门爬了起来，看着梨花试探问道：“你不是人类，你到底是谁，为什么要帮助他们？”
刚刚就凭梨花一脚踹开舱门，然后再将自己给压飞出去，就已经可以判断出她并非凡人。
不过此时雷丘兰星人只不过是有些困惑而已，并不是惧怕梨花。
梨花听着并没有说什么，只是拉伸了一下双手，然后微笑道：“你欺负丽娜的事我都还没有找你报仇呢，想问事情打赢我再说。”
“乌鸦坐飞机，芜湖。”梨花小跑一下直接跳了过去飞空一脚踢向雷丘兰星人。
雷丘兰星人不屑的哼了一声，然后朝着梨花迎了上去。
和自己近战打架？开玩笑吧，就凭你？！
“看拳看拳看拳！！！看我左勾拳右勾拳，我一个左正蹬一个右边腿......”梨花嘴里不断跑着火车。
雷丘兰星人越打越懵。
大脑和身体反应完全不在同一平面上，打了半天一直再挨打。
我操，我他妈终于明白了，你这逼讲的话不是真的啊！！
 第十八章 你想成为风源吗
梨花嘴里每次喊着的招式都是瞎喊的，喊出去的是左勾拳，但其实并不会出左勾拳，而是用腿或者其他攻击方式，大喊着一直在影响雷丘兰星人的思绪。
梨花嘴角扬起，得意道：“看花眼了吧？懵逼了吧？这就对了。”
雷丘兰星人双手抵在前面防止梨花的攻击，嘴里大喊着：“还有你这样打架的？打架不能话这么多！！是你先犯贱的，那就不怪我了！”
说完他便退后几步，顿时巨大化起来。
梨花轻哼一声，立马也从口袋里拿出奇迹之翼变身为杰斯提斯。
巨大化吗？拥有的这个能力的并不只是你一人！
外面的几人看到了怪兽的身影，刚想要大喊的时候杰斯提斯便出现了。
丽娜看着杰斯提斯出现的地方愣了愣，内心猛地一紧，梨花在哪？可千万别出现什么危险啊！
大古此时也清醒过来，趁着众人都在看杰斯提斯，连忙转身跑去后面的树林里拿出神光棒。
梨花前辈有难了，我得赶紧去帮助她！
刚进行过来的他还有点懵，忘记了梨花的杰斯提斯要强得多，现在他满脑子都是想着身娇体柔的梨花怎么能打得过宇宙人呢？
迪迦！！！
又来一个？！雷丘兰星人已经有点怀疑人生了，小小的一个地球而已，现在居然冒出这么多个奇怪的家伙？！
梨花瞅见大古也来了，有些困惑，想了想觉得也好，让大古实战实战训练成果。
于是便退后几步将主场让给迪迦，殊不知就是这几步小动作让雷丘兰星人瞬间慌了。
我面前的这个巨人很强，我能感受到他红黑身体里蕴藏的巨大能量！
但是他居然给后面那个人让步？！我的天，完了！后面那个巨人体内能量虽然不大，但是应该是扮猪吃老虎的家伙。
我竟然惹到了这些强者？？
想到这里，雷丘兰星人连忙跪下磕头大声喊着：“停停停，我认输，别打我别打我。”
梨花：“……”
大古：“……”
啊嘞？
梨花无奈抿了抿嘴，心中想道：“得，你现在连给大古练练手都不合适，那还留着你有什么用？”
于是杰斯提斯转头看了迪迦一眼，迪迦会心的点点头。
哉佩利敖光线！！！
比库托流姆光线！！！
两道光线命中雷丘兰星人，他瞬间就爆炸了，满血的它被两个大招直接给秒杀掉了。
我他妈都求饶了你们还打？？还两个人打我一个？要点脸吗？
这句话可惜他再也说不出口了。
看着死去的宇宙人，掘井忍不住感叹道：“天哪，那样强大的宇宙人在奥特曼的面前也只不过是一招的事情！人类还真是得庆幸有奥特曼在保护着我们啊！”
宗方点了点头道：“是啊，奥特曼还真是人类的守护神。”
“哎呦，哎呦....还真是疼啊。”这时新城醒来过来，摸着头发出哀惨的声音。
“新城，你终于醒了，那大古也应该...诶？？大古呢？”掘井一副日了狗的表情。
其他人闻言也左看右看寻找大古。
“是啊，大古他呢？人怎么不见了？”
此时梨花和大古慢悠悠的走了过来，梨花对着大家摆着手大声喊道：“各位！我回来了。”
丽娜看见梨花完好无损的身影，顿时松了一口气，其他人听到声音也看了过去。
“诶？大古那家伙什么时候和梨花在一起了？不用担心他，看他那一脸春心荡笑就知道他肯定没事了。”掘井幽幽开口道。
新城顿时感觉自己遭受了一万点伤害，好你个大古，我们一起出来的，都受了伤，现在你居然跑去和梨花一起嘻嘻哈哈。
而我呆只能在一群男人的身边，这简直天理难容啊！
最后大家一起回去了胜利队，丽娜和他父亲也从归于好，在七濑机关走的时候也留下了一个本该13年前就给丽娜的一只口红。
回到胜利队的时候，梨花从后面跳一下搂着大古，在他耳旁笑盈盈的说道：“大古，你想成为风源吗？”
大古先是心跳莫名加速，然后又有些困惑，不解的问道：“风源是什么？”
梨花嘴角微不可查的勾起，然后拉着大古的手前往一处停放夏洛克车的地方。
“先和我来，待会你就知道了。”
听着梨花那娇柔的声音，大古不知道为什么心中感受到一丝恶寒，好像等会要遭殃似的。
走过了许多走廊和电梯，终于来到了这片地方，梨花将这里的安巡人员给支开，然后看着有些紧张的大古柔声道：“大古啊大古，别紧张嘛。”
听到梨花那温柔的声音，大古顿时更是有些慌乱了，俗话说得好，未知才是最可怕的。
大古弱弱问道：“梨花，到底来这里是为啥？”
梨花悠悠开口：“是因为大古你还要加强训练啊！我准备给你安排一下风源的训练方式。”
大古又听到这个名字，好奇的问道：“风源？他是谁啊？”
梨花嘿嘿笑道：“他可是前辈呢，是雷欧奥特曼。最擅长近战格斗，也有格斗之王的称呼。”
闻言大古惊了：“格，格斗之王？！雷欧？”
梨花点点头，回忆道：“是啊，现在它应该在K96星云训练赛兔子吧。”
听到这里大古更懵逼了，K96星云？？赛兔子？？
见大古那一脸茫然的样子，梨花忍不住笑出声来，不由得心中感叹一下，真是老实人啊。
“你不用想这么多，你只知道你要接受我的地狱式训练就好了。”
听到这里，大古深呼吸一口道：“好，我准备好了！”
“你不怕吗？”梨花好奇问道。
这大古反应是不是有点不正常了？
大古看着梨花的双眸，认真说道：“我一定要变强，因为我想守护身边的重要之人，所以就算在困难我也不会怕！”
他说这话的时候没有想到过训练有这么难，所以对着训练根本不在怕的，心想着无非就是累到虚脱，这算什么？
但是随着梨花的操作，马上就有些惊慌起来，瞳孔顿时放大，嘴里声音也有些颤颤起来。
“梨花前辈，你你你这是要干什么？？”
梨花凤眸眯起，一脚油门踩到底：“阿拉阿拉，不用担心，昏过去的话很快就不会痛了。”
大古见车撞来，连忙朝一旁扑过去闪开。
神他妈昏过去不会痛，我看是昏过去睡一辈子吧！！
梨花已经在心里为大古安排了一些列训练方式，嗯~下一个嘛，那就吊起来高速旋转吧！
嘿嘿嘿。
 第十九章 拿打火机照一下
早上。
“大古啊，你怎么检查车辆的？开到半路都没油了。”梨花理直气壮的训斥着大古。
“梨花前辈，真是不好意思啊，我这就提着桶去买油。”大古有些不好意思的说道。
梨花觉得呆在司令室太闷了，于是突发奇想去巡逻，便把新城给换下来了。
他一听有人替自己巡逻，那自然是乐此不疲的同意了，不同意也不行，毕竟官大一级压死人。
梨花看着远去的大古，然后悠闲的在车内闭目养神，等了一段时间大古才提着一桶油一路快步走来。
见大古正在加油，梨花打开车窗探出头去看，咂咂嘴问道：“大古，加满了吗？”
大古连忙开口道：“加满了。”
“拿打火机照一下，看一下有没有加满。”
大古：“？？？”
大古抬头一脸错愕的看着梨花，有些哭笑不得，心中不禁感慨一番。
梨花前辈还真是一如既往的可爱啊！
见大古脸上给出反应，梨花微笑的点点头，她最近发现逗逗大古真的是人生一番难得的乐趣。
加好油后大古重新回到驾驶位，在市区里慢悠悠的开着。
梨花歪头看着大古，眨眨眼：“大古，你说这个世界上有鬼吗？要是有人证明了鬼的存在，会给颁发诺贝尔奖吗？”
大古一听愣住了，随后认真的想了想道：“怪兽现在都出现了，鬼应该也是存在的。至于颁发奖，那应该是诺贝尔从冥界亲自过来颁奖。”
“噗哈哈哈哈。”梨花看见大古一脸认真的样子，忍不住笑出声。
大古有些摸不着头脑，然后偷偷喵了一眼梨花，抿了抿嘴试探问道：“梨花前辈，你喜欢怎样的人？”
听到这个问题，梨花嘿嘿一笑道：“当然喜欢bar和PP大的。”
大古：“？？？”
这说的是什么？我怎么什么都听不懂啊。
“那年龄呢，梨花前辈你喜欢大的还是差不多的？”大古不甘心继续问道。
梨花继续开口道：“当然是小的咯，不过你问这些干嘛？要求都是看情况的，指不定看对眼了就成了。”
大古终于松了一口气，梨花没有一棍子打死，还留了点余地。
接着有些底气不足的说道：“我这是想参考参考梨花前辈择偶要求，我最近喜欢上了一个女生，但是我不知道她喜不喜欢我。”
说完大古双眼灼热的看着梨花，他的心底在大喊着：“梨花前辈，我喜欢的那个女生就是你啊！！！”
梨花下意识的身体靠后，然后一副惊讶的样子说道：“看不出来啊，大古你也有喜欢的人？每个女生的择偶标准都不一样的。”
大古喜欢的女生，那想都不用想，肯定是丽娜。
梨花心里想了想丽娜剧中的性格，然后一本正经地说道：“你只要做好自己，摆出一份高冷臭屁的样子，这样就会抱得美人归，最好是越惹人讨厌越好！”
梨花越说越起劲，越说越兴奋。
边说着还强忍着自己的笑意，右手偷偷掐着大腿。
你要是真这样做了的话，那丽娜我就可以直接抱走了！
大古看着梨花一脸认真的说道，自己若有所思点点头。
原来梨花前辈喜欢高冷的男人，要臭屁一点，自大一点，要爱装逼.......要自以为是，还要强硬一点？！
这样的吗？我学会了！
好！从今天开始追梨花前辈！
梨花看着大古那一副认真学习的样子，心里悠然自得。
嘿嘿，大古啊大古，你这样去追丽娜就太棒了，那我动动手指就能成功了。
哎，这波叫什么？这波叫孔明在世！我简直他妈大聪明。
此时的梨花是万万没有想到，大古想追的并不是丽娜，而是她自己！
就在这时，忽然二人的通讯器都响了起来，连忙打开一看。
居间慧严肃的说道：“发生紧急情况，新城在D区游乐园里发现了不明锥形物体和触手，而且整个游乐园被一个透明的屏障给包住了，疑似是怪兽，请你们立即前往支援。”
“明白！”
挂断通讯后，梨花努了努嘴道：“新城这家伙，我跟他换班他居然跑去游乐园玩？”
大古低头不语，心中却是暗暗记下，梨花喜欢去游乐园。
很快大古便开车来到了游乐园。
梨花看着里面慌乱的人群，皱了皱眉道：“这样看来应该是怪兽嘎地了。”
大古拍打着屏障，不知道该如何进去，忽然听见了梨花的喃语，愣问道：“嘎地？”
梨花抬眸看着游乐园里面：“嘎地是在远古时期就出现到了地球上并在地底隐藏的怪兽。来到地球的目的是为了繁殖，用触手捕捉孩子，打算产卵在他们身上从而利用孩子身上的荷尔蒙抚育自己的后代。”
大古一听就感到一阵恶寒，利用孩子身上的荷尔蒙抚育自己的后代？正色道：“我一定要将这只怪兽给消灭掉！”
梨花看着远处，沉默不语。
“叮~系统任务：消灭宇宙怪兽嘎地［任务奖励：熟练度百分之五］”
看着系统发布了任务，梨花心里更是复杂。
嘎地虽然举动很是罪恶，但是终归来说是为了自己的后代，自己却要将它给消灭？
哺育后代有错吗？没有错，人类注定无法和这一类生物和平共处，因为他们的生存之道，就是吞噬他人。
突然大地隆隆隆的震动起来，嘎地从地底里钻了出来，不断挥舞着触手嘶叫着。
这时飞燕二号也在空中出现，向屏障发射了一道掘井特制武器将屏障给击碎了。
看着游乐园里面慌乱恐惧的人群，梨花衡量许久，咬了咬牙一脸严肃说道：“大古，我们上！”
大古早就忍不住，一听连忙点头，然后朝里面冲了进去。
二人逆着人群，一边大声做着疏散人群的工作，一边往里跑。
待到无人时，大古和梨花拿出各自的变身器，好似两道曙光在人们心中瓦解着恐惧。
“是奥特曼们！太好了，奥特曼加油！”人们不断大喊着，脸上充满了希翼的笑容。
杰斯提斯横眼扫过人群，最后将目光停在了嘎地身上。
梨花握紧拳头，听着人类的加油声，心中满是复杂和迷茫。
到底什么才是，真正的正义？！
杰斯提斯，如果你有灵的话，你能告诉我吗？
 第二十章 怪漂亮的
迪迦第一个冲了上去，拳头不断的落在嘎地身上，经过梨花长时间的训练，现在的大古强的一批，区区嘎地显然是不够看的。
梨花无奈的摇了摇头，自己什么时候也变成这样优柔寡断呢？现在的梨花越来越处于一个杰斯提斯的角度了。
就好比这样一个道理，法外狂徒张三曾经说过，其实人是很难发自内心的去尊敬别人的。所有的尊重都要去训练。
按照我们的本性，我们是真的不想尊重他人，就是希望把对方给物化。看到比我们阶层高的会妒忌，不如我们的会轻视，长相姣好的会激发我们的邪情。看到长相丑陋的，我们又会厌恶。人的内心是很幽暗的。
所以很多时候你要去装，装多了，你慢慢地就会发自内心去尊重。如果离开了这个装，你可能一辈子都很难尊重他人。
梨花一直将自己认为正义的化身，自然也会效果站着正义角度看待问题。
啊啊啊，真是的烦死了。自己居然变成现在这样？
我的座右铭可是该吃吃，该喝喝，啥事别往心里搁。泡泡澡，看看表，舒服一秒是一秒啊！
想通了的梨花挥动右臂能源火花，一柄犹如银河奥特曼的火花枪便出现，二者唯一不一样的就是颜色了。
一个是蓝，一个是犹如闪耀的光。
大古等着等着，忽然瞥见杰斯提斯手里的火花光枪就懵逼了。
大家都是奥特曼，为什么你这个有武器？这也太帅了吧？
杰斯提斯握住光枪刷了个枪花，随后隔着几百米长枪一桶。
在大古一副日了狗的样子中，光枪一直在往前延伸着，直到洞穿怪兽嘎地的腹部才停下来。
嘎地顿时发出凄惨的叫喊声，双爪不停的扒拉着光枪，但是没有啥子效果。
“还可以这样？！”大古难以置信的失声道。
杰斯提斯今天的操作直接震撼大古一百年。
梨花握紧光枪，猛的斜上方一挑将怪兽嘎地挑到空中，随后收起能源火花双手立即聚力。
最后右拳打出：“杰斯提斯粉碎！”
光弹命中嘎地，天空中瞬间燃起一团爆炸烟火。
见状大古有些郁闷，本以为自己差不多要追上梨花了，但是没想到还是差的太远了。
梨花长叹一口气，杰斯提斯巨大的身影缓缓消失。
见梨花解体，大古也连忙朝天空中飞去，化为人间体跑到梨花身边。
“哟，大古，怎么样帅不帅？是不是看呆了？”梨花笑盈盈的看着跑来的大古。
刚刚那件事现在已经彻底埋在心里面，梨花从不习惯在别人面前板着脸，或者和别人讨论自己遇到的人生选择。
或许说谁都没有真正看出梨花的本性。
大古摸着下巴打量着梨花，若有所思问道：“梨花前辈，我感觉你有些不一样了，有些怪怪的。”
梨花一愣：“哪里怪怪的？”
大古笑眯眯说道：“怪漂亮的。”
“去你妹的，大古，你长这么大难道是用化肥催起来的吗？直就完事了，怎么还变土了？”梨花听到就轻轻一脚踢了他一下。
大古这话简直拍到了马腿上，漂亮这话是形容女生的，你居然对自己说这种话？
要不是看着大古对象丽娜的份上，梨花早把大古拉进夸奖黑名单里了，就你这样子夸奖，迟早遭到自己毒打。
大古被梨花轻轻踢了一下，心里更是兴奋了，梨花的这幅表现在他眼里就是娇嗔。
心里狠狠道：“梨花前辈说得对，果然就要这样追女孩子！”
见大古一脸喜悦的样子，梨花蹙了蹙眉，心中困惑道：“这大古莫不是脑袋里长满了葫芦娃？怎么被我骂一顿还乐呵呵的？”
想不明白。
这时新城和一个女生走了过来，脸上喜悦道：“大古，梨花，幸好有你们疏散群众啊。”
大古笑起来不好意思的摸摸头道：“哪里哪里，应该做的。”
梨花则是嘴角扬起道：“哟，新城，这位漂亮妹妹是谁？是你今天的约会对象吗？”
她当然知道这女生是新城的妹妹真由美，只不过是故意这样问的。
新城一听，横了幸灾乐祸的大古一眼道：“这是我的妹妹，真由美。是TPC医务局的护士。”随后抬了抬手“这位是胜利队的临时工，雾岛梨花。”
可恶的大古，居然有这么好的运气！我也想要一个女朋友啊！
真由美捂住小嘴呼道：“临时工？”
梨花笑着点点头：“是啊，临时嘛，意思就是会有一天不在的。”
内心嘻嘻哈哈的大古顿时愣住，心里凉了半截，连忙扶着梨花肩膀问道：“你说会不在？你要去哪？”
新城见状撇了撇嘴，连忙将自己妹妹拉开，一边小声解释道：“他们两是小两口，我们就不要当电灯泡了。”
梨花摆开大古的手，歪歪头懵逼道：“你难道要在胜利队工作一辈子吗？等你八九十岁也当胜利队出去打怪兽？”
听完大古就一脸尴尬：“原来是这样啊。”
“不然你还以为是哪样？偷偷跑去别的宇宙吗？这不开玩笑吗？”梨花抿嘴笑道。
这句话梨花说的是真心话，按照系统任务，迟早有一天回去别的地方。
就在梨花和大古谈话的时候，另一边的新城也在和自己妹妹叭叭，普及一下雾岛梨花。
“她的官是真的大啊，我真的是羡慕，想干嘛就想干嘛，今天就是想去巡逻，所以就......”新城看着真由美，脸上还留露出渴望的表情。
真由美赞叹道：“梨花她真的是太厉害了，才19岁就已经到了无数人男人一辈子都触摸不及的地方。”
闻言，新城嘴角一抽：“无数人男人？你直接念我身份证算了，真是的，连你也这样。”
真由美俏皮笑了笑：“嘿嘿，好吧好吧，哥哥也挺厉害的。”
“有多厉害？”
“阿拉，给你个台阶你还要向上爬？”
“好吧好吧。”新城无奈笑了笑，毕竟是自己妹妹，宠也是应该的。
随后几人重新回到了胜利队，梨花路上也领取了一下任务奖励，目前熟练度到了惊人的百分之四十！
 第二十一章 在夏威夷学过一点
夜晚。
梨花正坐在司令室闲的扣手指，根本不在乎自己的形象。
其他人都在各忙各的，除了有时大古抬起头悄咪咪喵一眼梨花之外都很认真。
这时忽然座机电话响起，丽娜坐在一旁连忙拿了起来正道：“喂，这里是司令室。”
接着又道：“好，我知道了，新城队员？有一个叫真一的小孩要找你。”
新城愣了愣道：“啊？真一？”
大家也都将目光放在新城身上，除了梨花不为所动，手上小动作依旧不停。
新城无奈叹了一口气道：“真是的，居然打电话到总部来找我。”
闻言居间慧好奇问道：“你认识他？”
新城一直手撑着桌子，一直手扶着居间慧肩膀笑道：“嗯对，是我的一个小堂弟，说以后长大了要当胜利队队员。”
说到这几人都不禁笑出声。
“不过他现在才小学三年级啊！”新城笑了笑。
这时丽娜有些不满，嘟了嘟嘴道：“新城队员！”
“啊对不起。”新城走过去拿起电话，“真一啊，你怎么搞的？怎么可以打电话到总部里来找我？”
听到对方的话，新城有些抓狂道：“哎呀，不要叫我叔叔好不好？虽然年纪差很多，但我还是你堂哥啊！”
接着忽然笑脸一僵，怔道：“啊，什么？乌鸦人？把人吸走了？！真一，你把话说清楚。”
听到这句话，胜利队众人纷纷严肃起来，凝重的看着新城，等待他打完电话。
梨花眼睛里闪过一丝微不可查的精光，嘴里喃喃道：“果然是这一集。”
“叮~系统任务：解救出真一和新城，并消灭勒比克星人［任务奖励：熟练度百分之三］”
“解救？系统，意思是我要先等他们被抓起来吗？直接秒的任务，非要多事？”梨花嘴角一抽问道。
系统正色道：“怎么可能呢，我是想让真一体会体会胜利队的艰难，教训他不要盲目冲动。这种问题要从小抓起。”
“合着我要给你颁个奖？颁发个热心系统谅奖？啧，奇了怪了，怎么不见你热心热心我？”梨花黑着脸无语道。
“哎呀哎呀，你说什么？我这边信号不好，先挂了，拜拜。”系统顿时阿巴阿巴起来。
梨花：“……”
狗系统，真的狗。
“等一下，梨...大古队员，你跟新城一起去。”居间慧本来想喊梨花，但是看她一副心情郁闷的样子，就喊大古去了。
“我明白了。”大古点点头，然后起身跟上新城。
没过多久大古就回来了，只不过是一个人。
居间慧连忙问道：“现在是什么情况？新城队员呢？”
大古连忙解释了一下刚才的情况，原来是到D2地区东公园之后找到了真一，然后突然出现了一个奇怪的乌鸦人用枪抓走了真一。
最后新城直接开夏洛克车去追了，留下大古一个人在原地凌乱。
“不过我在乌鸦人出现的时候，拍到了那个乌鸦人的样子！野瑞队员，麻烦投放一下这段画面。”大古看着野瑞说道。
“好的没问题。”
画面很快就投到了主屏幕上面，众人纷纷仔细观察起来。
居间慧眉头紧锁：“大古拍下的这个怪人，到底是什么呢？”
丽娜思索着：“不像是乌鸦进化变出来的人啊。”
听到丽娜的话，大聪明野瑞立即就反驳道：“这是有可能的，如果在他进化的基础上，有鸟类的知性生命体的话。”
宗方双手抱胸，紧盯大屏幕道：“乌鸦人...是克隆人？”
大古站起来提醒道：“它用的武器才是最可怕的地方，就是这种缩小光线！”
与此同时主屏幕上显示出乌鸦人用缩小光线抓走真一的画面。
闻言，宗方凝重道：“一定要想出一个防御的办法。”随后转身道，“掘井队员。”
掘井拍了拍胸口，满脸严肃道：“放心吧，我绝对不会说我办不到的！您就放心吧！”
就在这时，居间慧大脑忽然一亮，看向一直发呆的梨花问道：“梨花队员，这件事你怎么看的？”
“啊嘞？噢噢。”被居间慧一喊，梨花方才回过神来，她刚刚一直在和系统互杠着。
“很简单，那枪发射出的缩小光线只要让光线互相产生乱反射就好，这样它们的枪就没有用了。”
掘井闻言一怔，有些惊讶道：“梨花队员，你居然也懂一些科研？”
梨花微微点头正色道：“小时候在夏威夷学过一点。”
（柯南：啊咧咧？好奇怪呢？）
众人一听，对雾岛梨花的印象又加大一些，不由得感叹真的是年轻有为。
居间慧好像找到了那种安心的感觉，继续问道：“那这个乌鸦人你怎么看？”
梨花故意摆出一副思考的样子，然后缓缓照着系统给出的任务资料开口说道：“我之前在家传古籍上看过，这些乌鸦人应该是来自P43星云，是一个拥有高度文明的星球。”
“那个星球叫做勒比克星，它们拥有落后的奴隶制度，而使用的奴隶很像地球上的人类，因为奴隶的过度开发和使用，使得勒比克星上的人类已经濒临灭绝，于是他们将主意打到了地球身上。”
说完梨花抬头看了一眼众人，他们纷纷都露出一副震惊和怪异的表情。
家传古籍？？？
P43星云？？
勒比克星人？？
这时居间慧开口了：“虽然不知道梨花队员说的对不对，但是我们尽量要把乌鸦人看的比梨花队员说的更重一些，绝对不能掉以轻心。”
“明白。”
这里只有大古，居间慧和丽娜对梨花是无比坚信，因为他们都知道一些梨花的情况。
大古知道梨花是杰斯提斯，居间慧认为梨花是超能力者，丽娜能在梨花身上感到安心，所以都相信她。
其他人都感觉有一些不可思议，他们满脑子都是怀疑。
梨花作为地球人怎么知道这些？还说出来了宇宙生物？这也太让人难以相信了。
梨花对于他们相不相信都无所谓，反正事情又不是很严重，勒比克星人没有缩小枪就是弟弟而已，所以根本不用担心。
就在大家为行动做准备的时候，突然警报响了起来。
野瑞欣喜的说：“队长，收到新城发来的紧急讯号。”
居间慧转头看去：“把地点找出来。”
“明白！”
 第二十二章 陪你玩
分析出新城发送讯号的位置后，大古，梨花，宗方，丽娜便马上乘着夏洛克车出发了。
很快就来到了目的地。
一处废弃公馆边，天空不断盘旋着近乎百只乌鸦。
宗方看见了停在一边的夏洛克车：“这是新城队员开来的！看来是这里没错了。”
大古看着眼前的公馆说道：“这在30年前就已经停止使用，现在已经变成一片废墟了。”
丽娜坐在车里，看着屏幕显示结果后对着几人喊道：“这栋房子里有很强的动能反应。”
莽夫大古连忙说道：“那我们赶紧冲吧。”
梨花脸上悠闲的表情顿时一僵，这大古居然这样？看来光训练体能还是不够啊。这头脑，啧，还真是让人担忧。
“你是笨蛋吗？直接冲进去被它们的缩小枪扫到怎么办？你不怕没事，但是你要为队友着想啊！”
听到梨花的训斥，大古有些不好意思起来。
宗方点头道：“确实，我们应该等待掘井队员来。”
忽然夏洛克车的通讯器响起，丽娜连忙呼道：“指挥，新城发来了紧急通讯。”
“什么？”
丽娜立即接听新城的通讯，电话里新城说道：“指挥，所有被绑架的人都在这里，不过，身体被缩小了。”刚说着，通讯忽然挂断。
宗方着急的喊道：“新城，新城？你怎么了？新城！”
说曹操曹操就到，这时掘井骑着摩托车来到了。
“摩托快递来了，让你们就等了！”掘井说着一边从包里拿出了两个胶囊。
“我已经做出来了，使用这种波长光线产生乱反射的保护弹囊，来！有了这个，就不怕那个光线了。”
丽娜和大古各自接了一个，宗方点点头：“那我们上吧。”
“明白。”
来到公馆门口的时候，梨花看了一眼大古：“指挥，我们分头行动。我和丽娜一组，你们三一组。”
宗方点头应道，大古则是看着梨花会心点头，心里嘀咕道：“梨花她一定是要我展示一下训练成果，那我的好好表现了。”
见大古朝自己点点头，眼神中充满了深意，梨花歪歪头，一脸问号。
梨花只不过是想要和丽娜一起行动罢了，有大古会碍事，所以便把他给支开。
但是大古却会心点点头？！这大古又明白了什么？
算了，只要不妨碍我和丽娜单独在一起就好了。
想到这里，梨花心里美滋滋的起来，和丽娜一起互相掩护着前往楼上。
刚上楼没一会便跳出几个乌鸦人来，丽娜见状大喊道：“梨花小心！”同时发射着掘井给的弹囊拦住缩小光线。
梨花则是双手握住海帕枪，飞快的扣动扳机将几只炮灰给消灭。
接着笑盈盈的看着丽娜：“丽娜，干的漂亮。”
听到梨花夸奖，丽娜有些不好意思起来。不知道为什么，她心里总觉得梨花看自己的眼神怪炽热的，但是心里却并不反感。
“哑哑哑哑！”
突然又传来了乌鸦声，一只乌鸦从背后绕出，使用缩小枪偷袭了丽娜，直接将丽娜给吸了进去。
梨花怔了怔，然后恶狠狠的看着那乌鸦人。
妈蛋，你敢偷老子的人？
那乌鸦人见能够挡住缩小光线的人已经没了，顿时就嚣张起来，瞄准梨花想要再次发射光线。
梨花咬了咬牙，怒道：“你想玩？行，陪你玩！”
接着故意被缩小光线射到，在空中的时候拿出奇迹之翼变身为杰斯提斯进去缩小枪内部。
刚进去就见里面挤满了人，有人呼道：“是杰斯提斯！太好了，我们有救了！”
“杰斯提斯，快先把我救出去！”
“先救我！”
杰斯提斯横了一眼众人，随后将目光放在丽娜身上。
接着在众人的注视下直接抱住丽娜。
丽娜被抱住的瞬间回过神来，连忙娇呼一声，有些难以置信。
杰斯提斯居然是专门来找自己的？？
其他人就忍不住喊道：“杰斯提斯，为什么不救我们，先救我们啊！”
“就是啊，胜利队应该在后面等我们出去在走啊！”
“杰斯提斯，我再也不喜欢你了。”
听到这话梨花顿时就不爽了。
他喵的，什么叫胜利队就应该垫底？
要不是丽娜被抓了，鬼晓得你们也在这里？老子本来就是特意为了丽娜来的，顺便救救你们罢了，而你们还不感激？还要贪得无厌？
他妈的，老子就要等到事情结束再来救你们！！
正义规定了一定要提前救人吗？没有！
所以我他妈就等事情结束来，气癫你们！
你们有什么办法？？你们没有办法。
还有我需要你们这种人喜欢吗？开玩笑。
没有再理会他们，杰斯提斯抱着丽娜直接使用了瞬移出去了。
乌鸦人看着自己手中的缩小枪，不屑笑道：“区区胜利队，也不过如此。”
下一秒它眼睛就要瞪出来了，面前突然出现了一位红黑色怪异人，抱着自己刚才抓的胜利队队员。
丽娜现在还有一些懵逼，感受到杰斯提斯身上满满的安全感，心跳不断加速着。
梨花放下丽娜，转头看向乌鸦人，唤出能源火花光鞭甩了甩。
想玩？那来吧！
没一会就传来乌鸦人的惨叫。
丽娜坐在墙边，双手捂住眼睛不看去看的样子，但是却忍不住张开手指缝偷瞄，样子甚是可爱。
另一边的大古已经和宗方掘井走散，独自一人在乌鸦群里当阿勇。
他心里只有一个念头，那就是一定要在梨花面前表现一番！
梨花用透视解决了附近那些乌鸦人后，便离开了丽娜，准备去搭救新城和真一。
拥有杰斯提斯透视，很快就锁定了目标，正有几只乌鸦人抱着盒子运上飞船。
新城和真一就在那盒子里。
杰斯提斯一路撞墙笔直飞过去，砍瓜切菜的将那些乌鸦人干掉。
“太好了，是杰斯提斯！我们有救了！”盒子里的人喜悦的欢呼道。
“叔叔，我们没事了！”真一连忙喊道。
“是啊，奥特曼来了。”新城露出笑脸，松了一口气。
梨花低头瞅了一眼新城，咧开嘴角笑道：“要是新城知道是自己救的，会不会感动的要当我小弟？”
系统默默说道：“不会，你想多了。”
闻言，梨花撇撇嘴，不与系统多言，准备将盒子交给胜利队的人。
 第二十三章 身份暴露
再次运用透视，很快就看到了宗方和掘井，杰斯提斯抱着三箱盒子起身飞去。
正在小心翼翼观察四处的宗方突然愣住了，看着前面出现的身影，嘴里喃道：“杰斯，提斯？！”
掘井见宗方没有声音，也转过头来一看，顿时也震惊住了，眼睛瞪得像铜铃一般，嘴不由自主的微微张开。
杰斯提斯走到宗方面前，将箱子向前一伸。
宗方会心的收起武器空开双手，抱住了其中两箱后转头对掘井喊道：“掘井，快。”
掘井微微点头，回神连忙上去抱住最后一箱，待杰斯提斯离去后他才傻愣愣的说：“奥特曼居然能和人类一样大小？！”
“……”
将新城和真一救出去后，梨花就在寻找大古的身影。
“嘶，这大古不错嘛，居然压着那勒比克星人的队长来打，看来训练并非是没有用的啊。”
梨花瞅到了大古已经变身为迪迦，正与那红眼乌鸦头子不断交锋着。
那边勒比克星人对着迪迦愤愤道：“臭小子，你居然敢坏我们好事？！”
大古义正言辞：“你来到地球大肆抓捕地球人，这一点我绝对无法容忍你们。”
开玩笑，梨花可是期待自己的表现呢，下一招一定要帅，麻麻溜溜的解决它！
无论是为了保护人类，还是为了梨花前辈，我等一下一定赏你一个华丽的死！
勒比克星人笑道：“那你有种就追过来！”
说完便往另一边跑了出去，大古连忙紧跟其后。
只见勒比克星人面前的墙壁扭曲起来，渐渐出现一个飞船的路口，它连忙冲了进去。
飞船从地低上缓缓升起，整座公馆几乎都要破碎开。
此时胜利队的人都已经出去了，纷纷看着这一幕，箱子里的新城突然大喊：“快拦住它们！绝对不能让它们回去，不然会带更多的勒比克星人来地球的！”
听到这话，几人心中顿时一惊。
掘井忍不住失声：“勒比克星人？！”
这是第二次听到这个名字了，第一次是从梨花口中得知。
现在情况紧急，众人纷纷感到有些不知所措，今天的行动并没有驾驶出飞燕号，而是夏洛克车。
但是光凭夏洛克车根本无法有效攻击到那艘飞船。
就在这时，迪迦的身形变大出现，原地变为空中型就立即飞起追上去。
“太好了，是迪迦奥特曼！”宗方惊喜的喊道。
“对了，那杰斯提斯呢？刚刚明明有看到它啊！”掘井困惑道。
丽娜忽然一怔，连忙想说道：“梨花她还没有出来！”
就在话快要出口的时候，又愣住了。
自己是先被缩小枪抓住的，梨花并没有出现在枪里面。
而自己刚刚被抓住杰斯提斯就出现了，还是专门为了救自己！
出来的时候也没有看见梨花的身影，她不可能是那种会临阵脱逃的人，所以...
梨花，你就是杰斯提斯吗？
这时丽娜又想起自己之前偷听梨花和大古的聊天，那些内容顿时就清晰起来了。
诶对了，大古也没有出来！
（大古：现在才想起我？？？）
那这么说大古就是迪迦？？
另一边的梨花也在空中饶有兴趣观看迪迦的战斗，不过依旧是等人高，所以并无人发现。
“系统，你看我给他训练的怎么样？吼吼吼，我真的是太厉害了。”
系统汗颜：“一个勒比克星人而已，又算不上什么人物。”
闻言梨花撇撇嘴道：“你懂啥，我这是为保护地球宇宙的和平，贯彻爱与善良的正义，换在古代，我这是要功名永垂不朽的。”
“啧啧啧，真的是听你一席话，就如一席话。”系统唏嘘道。“还有，你这为什么有种某箭队的台词风范？”
梨花嘻皮笑脸道：“本人不会干啥，比毒鸡汤，大道理，洗脑什么的绝对第一名。”
“那传销没拉你他们还真的是亏大了啊，你要是蹲在霓虹开个传销，指不定钞票嘎嘎多，人人都被你整成封建主义的奴隶。”系统言辞犀利道。
梨花歪歪头：“狗系统，你咋说话变精了？偷偷自我更新了？”
“咳咳，没有。”系统心虚道。
它才不会告诉梨花，它自己偷偷补习了一下《论一个合格的杠精是怎样练成的》
学习好啊，活到老学到老，终于能让宿主吃瘪了。
想了想自己曾经的唯唯诺诺，而现在的重拳出击，系统满是兴奋。
现在只想站起来大声喊着：“我老实人终于站起来了！！”
梨花刚想要杠回去，就发现大古正在蓄力大招了。
诶诶诶！爷的熟练度！！
看到这里，哪里还能坐的住？上去就是一个闪电五连鞭...咳咳。
杰斯提斯的身体瞬间变大，左手摩擦一下右腕上的能源火花，一道九百九十九米长的光剑突破天际一般。
爷999米的大长刀在此，先让你跑998.9999.......米！！！
如果东马快斗在这里肯定会大喊一声，这画面我熟！
杰斯提斯舞动右臂，光剑随之一斩。
勒比克星人的宇宙船顿时就啪啪啪啪的炸成一堆碎片。
（谁他妈高空抛物？！）
大古嘴里已经说不出骚话了，手中的兰帕尔特光弹都早已消散，整个人僵在空中。
我，我，我的华丽一击.......就这样完了，我这样还怎么在梨花面前表现一番？？
见人头是自己的，梨花松了一口气。
熟练度到手！
不仅仅是大古心中震撼，胜利队的众人也是感到害怕，接着又变为安心。
这就是杰斯提斯？！
这种力量简直就是，最快最强....咳咳，算不上，不能抢老麦的称号，所以三棒倒的称号也不用抢...留给它自己好一些。
“杰斯提斯到现在为止，从来就没有出现过势均力敌的样子啊！”掘井感叹道。
“是啊，刚才连迪迦都需要费点力气，杰斯提斯一出现就直接秒杀了它，而且刚才那是光线吗？太炫酷了。”新城也流露出兴奋的表情。
丽娜默默凝望着杰斯提斯太阳下的身影缓缓消失，手掌不由自主的紧紧握起。
没过一会儿。
“指挥！我们来了！”梨花拿着几把缩小枪和大古一起跑了出来。
大古脸上的郁闷早已消失不见，因为刚才梨花居然笑盈盈的夸奖他，整个人顿时就开心阳光起来了。
 第二十四章 这就是主角光环
刚刚梨花和大古回去公馆里将那些“殿后”的人救了出来。
这时宗方和掘井才想起来这次行动还有大古和梨花，有些底气不足的训斥道：“大古，梨花，你们到哪里去了？你们不知道我们刚刚有多担心吗？”
这话一出，丽娜、掘井的眼神就日了狗一样的看着宗方。
掘井心中嘀咕道：“我们刚刚不是一直在看戏吗？”虽然是这样想的，但是怎么能和自己队友说自己刚刚居然把你们忘记了吗？
“是啊是啊！大古，梨花，我们刚刚可担心你们了。”
掘井马上就一本正经的加入了宗方的训斥活动中。
梨花没有露出其他表情，而是很自然的摸着后脑不好意思的笑了笑：“我刚刚和大古在营救缩小枪里面的剩余人类，但是公馆去莫名其妙塌了，我们就昏过去了，刚刚才醒来。”
大古默不作声，将舞台放给梨花来表演。
心中暗暗赞叹道：“不愧是梨花，要不是我自己一直在你身边，都也会认为你说的是真话。”
听到梨花的解释，丽娜长舒了一口气，眉开眼笑道：“真是多谢你们了，我们都忘记了缩小枪里面还有人类呢。”
她因为杰斯提斯身份的事情，所以将缩小枪的事情忘记了，幸好梨花和大古发现了，不然可是要完蛋的。
那这样看来，梨花和大古并不是杰斯提斯和迪迦啊，太好了，果然一切都是自己想多了。
想到这里，丽娜更是轻松起来，刚刚她认为他们是奥特曼的时候，那压力一下子就起来了。
梨花和大古不应该就二人承担一切，想到这里丽娜心里就很是沉闷，不过还好他们并不是奥特曼们。
见无人怀疑自己说的话，梨花脸上表情不变，心里则是咂咂嘴：“这就是主角光环吗？这身份掩饰的全是破绽所有人都相信啊！”
剧情没到的时候，再多破绽都没有人发现。
剧情一到，那好家伙，你掩饰的再好都没用。可能别人晚上做梦都能梦见你的真实身份，然后白天起来你的身份直接就暴露。
聊了片刻后，接着众人便纷纷乘坐两辆夏洛克车回到TPC去了。
掘井准备根据缩小枪的原理，把缩小的人们都恢复到原来的样子。
......
“当时，真是不知道会怎样啊，幸好在被运上飞船的时候杰斯提斯出现了。”新城打量着自己刚恢复的身体，感叹道。“掘井啊，谢谢啊。”
掘井观察着缩小枪，头也不回说道：“你是该谢谢我。”说到这里语气一转，回头瞪大看着新城问道：“那群乌鸦人到底是什么？我听你说好像是什么勒什么克。”
新城扫了一眼众人，然后悠悠道：“我从他们口中得知他们是来自P43星云的勒比克星人，因为地球人长的很像他们星球快要灭绝的奴隶，所以到我们地球来抓捕人类。”
“要不是我们有奥特曼在，我真的无法想象情况会是怎么样的啊！”
说到这里，掘井，野瑞和宗方默默的看了一眼趴在桌子上小息的梨花。
内心都感到有些三观破碎，那什么传家古籍居然是真的？！还真有这些外星人？！
掘井和宗方眼神会心对视，二人都觉得自己发现了居间慧队长和泽井总监为什么要给雾岛梨花安排这种职位的原因了。
特别是掘井心里痒痒，作为一个科学家，非常想看看梨花口中的那本传家古籍，但是见梨花在休息也不好意思喊她起来，只能等有机会再来。
不明所以的野瑞更是懵逼了，内心困惑道：“出去一趟怎么大家都奇奇怪怪的？算了，我还是偷偷做我没有完成的程序吧。”
想到这里，野瑞偷偷抬头喵了一眼梨花的侧脸，然后马上低下头来，手指不停敲击着键盘。
......
时间滴答滴答，一天又一天过去，终于来到了万圣节。
“嚯嚯嚯嚯，狗系统你有所不知啊，刚刚我那招叫做阿谀奉承，狼狈为奸。”梨花在走廊上嘿嘿笑起和系统交流道。
系统：“……”
阿谀奉承？？？狼狈为奸？？？
这他妈是这样形容的吗？
刚刚梨花在卧室的时候，久违不见的基里艾洛德人又出现了，并且是专门来找杰斯提斯的。
想要杰斯提斯投诚，没想到梨花很快就答应了，表面上答应，实际上想耍一耍它而已。
主要还是因为它所说基里艾洛德神的事情，TV剧里面并没有出来，所以为了保险起见梨花答应了联合的事情。
接着基里艾洛德人就像遭到了主角光环的降智打击似的，得到一个口头凭证而已，就嘿嘿嘿嘿的笑起的走了。
“你这两个词语是这样用的吗？九年义务教育的时候你躲臭水沟里和绿皮神龟倒皮拳了是吧？”
闻言梨花黑着脸道：“会不会说话？会不会说话？不会说话请把功能捐给哑巴。”
系统哼哼一笑道：“你急了，你急了。”
梨花：“……”
这狗系统怎么越来越精了？？这样下去被欺压的还不是自己？？得找个法子....
梨花正思考着，突然就一只手拍了拍梨花肩膀，直接就吓的一哆嗦。
回头见是大古嘻皮笑脸，梨花黑着脸一脚使劲踩他鞋子，骂骂咧咧道：“he...tui，你是鬼魂吗？走路不带声是吧？吓老子一大跳！”
大古面无表情正色道：“梨花前辈真的是怪怪的。”
“怪？哪里怪？”
“怪可爱的。”
我，我可爱？你他妈还真是个大聪明啊！你可知自己是在雷区蹦迪？
梨花咬紧牙关，右拳狠狠握紧。
“铁咩！！！”
就这样，左眼犹如大熊猫一样的大古和梨花并排走着，区区这种伤势大古已经免疫了。
啊，毕竟训练的时候要惨的多。
就在梨花准备继续思考该怎样反制系统的时候，突然又一只手拍了拍她的肩膀。
熟悉的一幕，梨花再次吓了一跳。
愤愤转头一看，沉默半秒，马上露出一副笑容：“丽娜，今天怎么起这么早啊。”
大古：“……”
丽娜笑盈盈道：“梨花，现在哪里早了，都要8点了。”
梨花听完一怔错愕：“居然八点了吗？哎呀都怪大古刚刚打乱我思绪，我都没有注意到居然已经八点了。”
大古：“……”
啊，这就是女孩子的闺蜜情感吗？看来想要追梨花成功，还有一大段路要走啊。
革命尚未成功，同志们仍需努力！
 第二十五章 没有怪兽的日常
大古默默的给自己鼓气着，他坚信只要功夫深，那铁杵磨成针。
要自大，臭屁，装13等，嗯，这些都是梨花告诉自己的。
刚进司令室就听到里面的笑声。
梨花微微眯眼笑道：“阿拉，大家这是什么事这么开心。”
“是啊，你们这是在聊些什么？”丽娜好奇道。
新城扬着眉毛，忍俊不禁道：“哎呀，你们知道吗，掘井他竟然有女生表白啊！”
掘井立马就嚷嚷着：“新城，你这话什么意思，我这么帅有女生表白那是很正常的事情好吗？梨花你说对吧。”
闻言梨花无奈笑着点点头道：“是是是，我们掘井队员特别帅。”
“虽然腿很短，人又那么胖，老是说一些无聊的笑话，可以说满是都是缺点，但是依旧无比帅气。”
掘井听着笑脸渐渐消失，一脸难以置信的表情：“你们真是，一个个都联合起来，等我把那个女孩子带给你们看看，你们就明白我的帅气了。”
众人纷纷大笑起来。
这时野瑞从门口刚进来，听见大家的笑声忍不住问道：“你们这是？”
新城又瞅见一个挖苦掘井的路子，再次绘声绘色的说道：“野瑞啊，掘井今早五点二十分的时候居然收到了一份匿名表白邮件呢！你懂这些，看看能不能帮掘井查一下是从哪里发来的？好让他找一找他那为见面的女朋友。”
野瑞听了一脸慌乱，连忙问道：“是不是看到最后还有各种代码组成的浪漫文字？”
这个其实是他制作的！本来想要偷偷发给梨花的PID里面，没想到居然因为慌乱错发给了掘井！
不过还好当时特别害羞，选择了匿名。不然现在要直接社死了。
掘井诧异看着野瑞，气氛顿时有些基里基气。
野瑞见众人的眼神都有些不对劲起来，有些底气不足的连忙说道：“是我也收到过！”
“什么！！？你也收到过！？”掘井第一个失声道。
他只感觉到老天有亿点点针对他，刚收到表白邮件还没将这消息分享多久，才发现自己队友居然也收到过！
爱了来的太快走的也快，还没开始就已经结束了。
听到这个八卦越来越离谱，新城更是笑的岔气，故意微微模仿着掘井今天早上来自己面前炫耀的那种语气道。
“新城啊，你现在还单身呢？我都已经有人表白了啊！”一边摇着头手舞足蹈“我实在是都不知道该不该答应她，毕竟我可是胜利队的一员啊，肯定是没有时间陪她的。”
梨花也强忍笑意走过去拍拍掘井肩膀安慰道：“掘井啊，没事，咱等下一个。你要是瘦下来肯定就有人喜欢你了。”
掘井看着梨花，心里满是感动：“还好有你啊，让我知道胜利队里面还是有热心人的，对了梨花，你有没有什么瘦身秘诀？”
梨花在众人心中都是属于那种很靠得住的那类人，所以掘井就向梨花询问，就算梨花不知道也有她那传家古籍啊，指不定就有关于减肥的。
可是除了大古其他人都不知道，梨花说的那传家古籍完全就是瞎乱编的。
闻言梨花沉默片刻，然后认真的看着掘井：“我这里确实有，能让人想瘦多少瘦多少，而且还是轻而易举。”
“什么？！”
听到梨花的话，所有人都忍不住震撼了。
想瘦多少瘦多少？！
还轻而易举！！！
掘井立即惊喜若狂，兴奋问道：“是什么？”
不只是掘井，其他人也都竖起耳朵仔细听着。
只见梨花神秘一笑道：“有三个步骤，你们好好记着啊，我只说一遍。”
“好好。”
众人无比认真，眼神中充满了期待。
“这个第一啊，就是每天吃两片青菜叶和维生素阿啵次嘚各一粒。”梨花双手打背徘徊道。
“第二呢，就是锻炼！也很简单，每天一个俯卧撑，一个上下蹲就好了。”
听到这里，大家纷纷感到有些古怪，但是又期待梨花口中的那最后一点。
“这个最后步步骤，也是最重要的步骤，好好听啊，最重要的。那就是...”
“谎报体重！”
到最后梨花已经完全忍不住了，噗嗤一下哈哈大笑起来，笑的前仰后合。
掘井那期待的眼神顿时僵住。
除了他以外所有人都被逗乐了。
新城捂住肚子笑道：“雀十，谎报体重啊！既简单，又想瘦多少瘦多少！”
丽娜笑的眼泪都出来了。
掘井长叹了一口气，感到未来日子很是灰色。
梨花抹掉眼角的眼泪，平缓一下情绪道：“掘井啊，减肥这种事只能靠坚持，没有捷径啊。至于妻子，你以后会有的。”
梨花这话可不是开玩笑，剧中大雾来了那集，掘井就英雄救美抱得美人归。
掘井僵硬的点点头，显然是接受了这个残忍的现实。
“吱”
自动门再次打开，居间慧和宗方走了进来。
几人连忙正经起来，纷纷投入到自己的岗位上，该巡逻的去巡逻，该敲键盘的敲键盘。
梨花左看一下右看一下，声音微不可查喃喃自语道：“大家居然都这么认真？也是，自从剧情开始我就没有认真锻炼过了，这么咸鱼有点对不起杰斯提斯啊！是时候该锻炼了！！”
于是梨花眼神坚定地向门口走去，回头瞥了一眼自己那独特拥有抱枕软垫的位置。
挣扎半秒后，梨花抱着自己的蓝胖子抱枕，埋头趴在桌子上舒舒服服闭起眼睛来。
算了，下次再练吧，今天有点累了。
系统本来还欣慰着，感叹宿主终于想起锻炼来了，现在见状恨不得敲她一脑壳子。
“你是在咸鱼的道路上越来越远了，你未来是要维护宇宙和平的奥特曼啊！你怎么能如此虚度光阴？？而且你明明刚起床，怎么就累了？你现在是越来越懒了。”
梨花努了努嘴，幽幽道：“未来的事未来再说，现在我先睡一会，不睡饱怎么有精神保护地球呢？而且咸鱼哪里不好了？”
梨花感觉自己发现了人生真谛，咸鱼才是生活中乐趣的唯一。
系统心里又气又忧，有种恨女不成凤的感觉。
梨花这一小息，就睡到了晚上，中途连饭都没吃。
本来丽娜是想要叫醒梨花吃饭的，但是被眼神锐利的大聪明大古给看到了，连忙阻止住了丽娜。
美名其曰是梨花昨晚睡的不好，而且吃的太多，所以今天不需要吃饭，只用睡觉。
丽娜顿时感到无语，明明梨花和自己一个宿舍，大古都知道个啥啊，昨晚梨花明明就是一直在睡觉好吗！
不过想到大古和梨花是小两口，于是也就放弃了叫醒了梨花的想法。
驱走了丽娜后，大古“忠心耿耿”的坐在一旁“守护”着。
心中还感慨道：“要是梨花知道自己为了她做这么多，肯定会很感动的。”
（梨花ps：耶嘿你个星星币......）
 第二十六章 独眼枭
“咕噜咕噜”
睡醒的梨花揉了揉自己的小肚然后伸个懒腰道：“该吃午饭了，真是有点饿了呢。”
随后看了看周围，发现大家都看着大屏幕上的数据一脸凝重的样子。
“这还是我第一次看到这么强的磁场！”居间慧严肃道。
野瑞站着边上附和道：“这不可能是普通的磁场。”
居间慧眼前一亮，然后带着肯定的语气朝众人说道：“说不定是怪兽搞的鬼，KM209地区发现有强大的磁场，过去看看怎么回事。”
“明白。”大家纷纷点头。
梨花一脸懵逼看着，你们不是刚去巡逻吗？这么快就被叫回来了？
居间慧瞅见梨花也醒了过来，然后认真道：“梨花，你也去吧。”
梨花下意识点点头应道，然后准备跟上一起出去。
“等一等，今天穿制服出去不合适。”居间慧微笑道。
丽娜怔了怔，然后疑惑道：“今天...？”
“喔！对了，今天是万圣节！”大古一拍手喊道，然后偷偷喵了一眼还在发懵的梨花。
心中飘过一万句AWSL，梨花刚睡醒的盛颜真是太可爱了！这可是我和她第一次过的节日！
想到这里，大古嘿嘿傻笑起。
梨花挠挠头，此时正在询问系统：“狗系统，有没有任务。”
这是梨花判断是否出现怪兽的唯一方式，就是看系统任务，要是有的话就打起精神来，没有的话就摸鱼装装样子。
“谢天谢地你还想的起来做正事。”系统幽怨道。
“叮~系统任务：消灭异次元星人基兰勃并拯救出异次元空间中的儿童［任务奖励：熟练度百分之五］”
见到有任务，梨花调整了一下状态，深呼吸一口，但是下一秒就被大古拉着出去了。
“诶诶诶？大古你干嘛？”
丽娜也在身后推着梨花，笑道：“你刚刚没在听吗？我们这次去调查不能穿制服，要融入人群，要伴成可怕的样子呢！”
梨花这才想起剧情，这不是那游乐园老太婆的那一集吗！
“对了，你有那种衣服吗？”大古问道，他有些好奇梨花会穿成什么样。
丽娜也出声道：“是啊，梨花你好像没有那类的衣服，要不我把去年穿的借你？”
梨花一本正经道：“谁说我没有的？我去一趟医务局，你们先去换。”
说完梨花便一路小跑过去医务局。
大古嘀咕道：“医务局？难不成是想要穿护士服伴女幽灵吗？”想了想梨花穿护士服的样子，心里满是期待。
各自换好衣服后，几人纷纷上了夏洛克车，大古看着一旁坐着的“黑袍人”不禁有些惊讶，嘴里嘀咕道：“木乃伊吗，也不像啊。”
那黑袍人正是梨花，说是黑袍，不如说那是布。
这还是梨花用衣服扯出来的，再用了绷带将一身紧紧裹住，只露出了两对令人窒息的双眸，一只眼睛全黑，另一只原眼白地方均为黑色，其他地方则是唯美妖异般的赤红。
因为紧紧裹住的原因，梨花那曲线凹浮的身姿都几人都有些移不开目光，最后还是丽娜将宗方几人赶到另一辆夏洛克车上的。
大古一边开着车，一边困惑问道：“梨花，你手上拿着苹果是要等一下自己吃吗？”
梨花横了一眼大古，随后看着镜子里的自己，帽檐里面那对幽深的双眸，嘴角扬起。
“你懂什么，这苹果可是我这个角色的精髓。不过也可以拿来吃，毕竟我还没有吃午饭呢！”
想到这里梨花就有些无语，自己作为胜利队里面的气氛组，那对大家都是嘎嘎的好，没想到居然没有人喊自己起来吃饭？！
连一觉睡到晚上都没有人提醒，居间慧怎么也不喊喊我啊，我可是光明正大偷懒啊！
大古有些尴尬，丽娜则是在后面偷笑，好在丽娜并没有说出来是大古不让所有人把梨花喊醒的。
车很快就来到了那处游乐园，几人都是各种分组行动着。
大古戴着个南瓜头，穿着一身橘，丽娜则是扮成猫女，白嫩的脸蛋两边还特意用眼线笔画了像猫一样的胡须。
梨花右手不停抛着苹果，眼神四处扫视，寻找那个发糖的老妖婆。
梨花这次准备速战速决，毕竟自己肚子还饿着，所以悠悠开口道：“大古，丽娜，我独自去那边看看，你们接着调查。”说完便立即跑开了。
大古顿时就感到郁闷起来了，也只能和丽娜继续到处调查。
不过没一会就忘记了刚才的郁闷，正在和一群小孩子打成一片跟着去要糖。
梨花在离开了二人后便来到一处无人巷子，在仔细观察附近无人后，梨花脚尖一点整个人便凌空起来。
飞到了一处高点后，目光不断扫视着下面。
“糟老太婆，快快出来......”
高空的寒风吹的梨花衣袍不断发出呼呼呼的声音，梨花不为所动的凝望着下方。
......
这边的大古开心道：“哇，彩色的棒棒糖，看起来好好吃喔，在哪里要到的啊。”
两个小孩吃着棒棒糖，转身对着后面伸手一指，发出糯糯的鼻音“嗯”
大古笑眯眯的呼道：“好耶，我也去要！”心中却是想着，我把这个棒棒糖给梨花，她一定喜欢！
见大古跑了过去，丽娜嘟了嘟嘴无奈道：“这也是调查工作之一吗？”
大古跟着小孩很快就来到了领棒棒糖的地方，那里是一个伴成魔女的老太婆，已经有很多小孩子在那里要了。
大古连忙说道：“我也要一根棒棒糖！”
老婆婆看了他一眼，然后说道：“只有小孩才能要。”
闻言，大古顿时就摘下南瓜头套转身叹道：“啊？讨厌，大人就不可以吗。”
忽然大古抬头不经意间撇到了一旁的镜子，发现镜子里根本没有老婆婆在发糖，而是那些棒棒糖自己飘起来，飞到小孩子们的手里！
大古紧紧盯着镜子，然后又看了看面前的老太婆，心中一颤。
这老婆婆不对劲！
那老婆婆转头看了一眼大古，发现大古脸上表情有些凝重后，连忙对着身边的小孩子说道：“好啦好啦，今天就到这里了，我该走了。”说完便推着自己那一车的棒棒糖赶紧溜了。
大古见状连忙追了上去，很快就进入到了一个隧道里面。
那老婆婆注意到了身后的大古在追，自己边跑边发出令人恐惧的尖笑声，诡异的笑声在这隧道里面不断的回响着。
很快，那老婆婆便跑出了隧道，但是却立马停住了。
因为前面居然有人拦住了！！！
只见面前是一个漂浮在空中一身黑袍的怪异人，那黑袍人帽檐里面那对怪异的双眸让老婆婆感到有些心里发毛。
没错，面前的正是追寻基兰勃许久的雾岛梨花！
梨花右手还在掂量着苹果，这动作时不时的露出衣袖里的绷带手臂。
她声音寒凛，一字一句道：“内，异次元小老鼠，你想要往哪里跑呢？不用着急，很快就将你送入地狱。”
大古：“！！！”
 第二十七章 奔溃的基兰勃
大古此时只感觉梨花的气场太过凛冽，不由得怔了怔神。
要不是知道梨花是杰斯提斯，大古肯定认为梨花是外星人了，他喵的居然还会飞！
同样是奥特曼人间体，这差距也太大了吧！
基兰勃看着梨花有些慌乱的问道：“你到底是谁？为什么要来阻拦我？”
闻言梨花渐渐从空中落下，脚尖点地，双手将帽子脱了下来，脸上的绷带同时也缓缓松开。
“我他妈还要吃饭，你少搁这里叽叽歪歪，赶紧把头伸过来让我划一刀，我好走人。”
这一开口气场顿时有些尴尬起来。
系统：“……”
基兰勃：“……”
大古：“……”
梨花解开绷带，那倾城倾国的脸庞顿时就露了出来，大风从领口灌进衣袍鼓起，将雪嫩的白颈和羊脂玉般的锁骨肌肤也共同显出。
基兰勃看着居然是一个小女娃子，顿时就感觉火冒三丈，自己居然被她给虎住了？
随即就怒道：“好啊，我要将你们通通埋葬！”接着身体跟个被闪电劈中似的，异次元星人基兰勃本体登场。
大古脸红着收回视线，擦了擦鼻子上的液体，着急道：“梨花小心！”随后立马拿出神光棒，腰姿一扭，帅气变身。
梨花伸手摸着自己胸口位置，金光骤然亮起。
光芒散去，两位巨人登场。
另一边拿着磁场探测仪的新城，掘井，宗方三人在基兰勃刚刚出现的时候，就立马报告给了总部，现在正在疏散人群。
而梨花和大古则被某总神秘的力量好像暂时给抹去了似的，胜利队队员谁也没有想起。
梨花开口道：“大古，你先和它打着，我去它老巢看一看。”
“好！”
迪迦摆起手势，缓缓的和基兰勃打起了圈圈，二人秦王绕柱一般，谁都没有轻易动手。
梨花则是看着一片栅栏里的草地暗道：“应该是这里了，磁场如此强烈。”
确认位置后杰斯提斯立即汇聚能量，释放出一道光线打向那里。
接着一个大型万圣节南瓜头就从地里面升了出来，杰斯提斯缩小后立马就飞了进去。
里面到处都是蜘蛛网和灰尘，杰斯提斯非常银杏的在鼻尖前挥了挥。
“没有绑架小孩啊？狗系统你是不是出问题了？还是说要等她先绑架？”
梨花无语道，要知道现在都打了起来，还怎么让基兰勃抓人？它敢吗？
系统汗颜道：“吃过它棒棒糖的小孩都算，只不过现在那些小孩还没有自己走过来而已。”
听到系统这样说，梨花终于放心了，然后咂咂嘴好奇道：“那些让我瞅瞅这里有没有啥好东西，外面的战斗就交给大古吧。”
边说着，只见杰斯提斯东张西望的在这里面走来走去，时不时拿起一些小玩意仔细打量打量。
这画面，要是让别人看见了肯定三观掉一地。
这难道就是传说中的奥特土匪？不拿怪兽的一针一线？
走着走着梨花就到了一个奇怪的地方，是一处公园。
“想不到外面看起来这么小，里面居然还能容纳一个公园？！这就离谱对吧狗系统。”梨花双手打背慢悠悠的闲逛着。
她要是人间体这看起来也还算没问题，可这他喵的现在是杰斯提斯啊！
这他妈就很让人觉得搞笑，奥特面子都被梨花掉了一地。
系统黑着脸道：“你能不能有点光之战士的样子？你这跟个刘姥姥进大观园似的。”
梨花不以为然道：“狗系统，你要明白有些东西知道和见到是不一样的，就好像我知道雷杰多的火花传说很牛逼，但是我亲眼见还是会震惊。”
系统无语：“你这是偷换概念！”
“诶诶诶，别这样说嘛，要不然你就让我变变雷杰多玩一玩？让我这个土狗亲眼瞅一瞅火花传说的厉害？”梨花试探问道。
系统沉默一秒，接着一字一句从牙缝中挤出来似的：“我他妈终于知道你刚刚在搞什么飞机了，前面铺垫这么多就是为了说这句话对吧？可惜我早已经摸透你了，呵，让我上当你还差两万年呢！”
“而且我告诉你想得美，我系统业绩还要不要？到时候我怎么回去交差？”
见计谋失败且被识破，梨花撇了撇嘴，心里暗暗说道：“这个星星币他妈越来越不好忽悠了，这样下去该怎么办呢？”
正想着，突然基兰勃的身形出现在了这个公园里，身上还冒着火花。
梨花有些不知所措，但是下一秒就反应过来了。
“好家伙！被大古打的跑进这里来休息了是吧？我他喵让你休息！哈！看拳！”
杰斯提斯立马就变大，然后恶狠狠一脚踹像基兰勃。
基兰勃刚进这里，还没喘息多久便迷迷糊糊听到了一句“看拳”，立马就下意识双手一拦。
“我他妈！！”
基兰勃受到一脚后，又连忙传送到现实空间中。
杰斯提斯将基兰勃踹飞出去后，梨花挠了挠头困惑问道：“刚刚它是不是骂了我一句国粹？我好像听到了。”
系统默默说道：“是的。”
外面的大古仔细观察着周围，因为基兰勃居然消失了，正当大古他有些紧张的时候。
忽然下一秒基兰勃再次出现，嘴里还骂骂咧咧道：“他妈不讲武德，欺负我......”
基兰勃的话戛然而止，因为它看见迪迦摩拳擦掌的冲了过来。
大古高高跃起，一拳狠狠的对着基兰勃的脑壳锤了下去。
“啊啊啊！”
基兰勃感到自己痛苦万分，他妈我打一个都够呛，你们还两个人。
接着无论是瞬移到现实空间，还是另一个空间中，都被打的屁滚尿流。
一边是迪迦奥特曼，而另一边里面则是杰斯提斯奥特曼。
笑死，根本跑不了。
一段时间后...
“我不玩了，快快快，我头现在伸过来了，给我个痛快吧！！！”
两边打来打去根本没有喘息时间，这打得基兰勃都形态奔溃了，直接求死。
梨花脸不红心不跳的默默释放出一道光线将基兰勃干掉，然后一本正经对系统说：“我真没想到这里居然是它异次元躲避的空间。”
啊！熟练度到手，大好人一生平安。
梨花按照老样子，在心里默默画了一个十。
用自己的最高仪式为基兰勃的死送去祝福。
要是基兰勃活着指不定还要说一句：“我他妈谢谢（星星）您啊。”
这次也是因为基兰勃瞬移来瞬移去的，在主空间根本就没破坏到什么东西，这绝对是最差劲的怪兽了。
e，也不对，最差劲的还得属宇宙发光体，未成长的立加德隆。
 第二十八章 大古悟了
解决完这事件后，梨花和大古照常和胜利队其他人忽悠，啊呸，是实话实说，现在正慢悠悠的坐着夏洛克车回去了。
“大古啊大古，快点快点，车速要嗖起来，我现在肚子还是饿的啊！我要回去干饭啊！”梨花郁闷道“俗话说得好，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，饿了身体就会不好，身体是革命的本钱，要革命先...”
大古心中顿时觉得梨花搞笑又可爱，听着她从说肚子饿一直说到各种不搭边的话题。
“......”
“......就因为刘备肚子饿啊，所以他大发火三顾茅庐，将诸葛亮的茅草屋分趟拆了拿去做稻草人，这就有了后来的草船借箭的故事....”梨花一本正经胡说八道着。
大古有些困惑，不解问道：“这就是天朝三顾茅庐和草船借箭的故事吗？那后来呢？为什么刘备肚子饿要拆诸葛亮的家而不是去拆别人家？”
梨花口齿含糊道：“后来？后来因为刘备拆了诸葛亮的房子，诸葛亮气得就报警将刘备给抓了起来，而刘备因破坏他人财产被处以行政拘留15日。”
“至于为什么要拆诸葛亮家？这个我们不得而知，只有刘备自己知道。”
系统一直保持沉默，现在已经不想说什么了，习惯了，习惯了。
听到这里，大古忽然就恍然大悟，原来梨花在逗我开心！那她一定很喜欢我啊！
为什么呢？因为古代哪有报警？所以梨花在说笑话，说笑话等于逗自己开心，逗自己开心等于喜欢自己！
大古看着梨花的侧脸，心中满是感动。
梨花余光撇到大古深意的眼神，连忙有些心虚的转头躲闪，心里犯嘀咕道：“这大古莫不是看出我喜欢丽娜了吧？”
那怎么办？！
大古啊，丽娜我是不会放手的！你还年轻，现在才23岁，等你到了100岁这个年纪的时候，就明白丽娜对你不是很重要了。
（废话，100岁那都没了，有丽娜又有什么用？其实现在丽娜也不是很重要，嘿嘿，毕竟大古喜欢的是梨花嘛）
梨花心里纠结着要不要将心里想的说出去。
而大古则是嘴角忍不住勾起，梨花的眼神躲闪在他看来就是默认和害羞。
于是大古转头用最温柔的语气和眼神对着梨花说道：“梨花酱，谢谢你。”
闻言，思想胡乱中的梨花大脑瞬间当机。
啥玩意？？梨花酱？？！
你这样喊老子？？！
大古啊大古，你他妈都不是在老虎屁股上拔毛，而是在老虎头上拉屎了！
这自己能忍？
叔叔能忍婶婶不能忍！
“你Kg，你擦！”梨花当场就送了大古一对黑眼圈。
“我在开车，梨花前辈，我错了别别别！！”
回到了基地里面，梨花换好衣服后立马就去食堂弄了一碗面和咖喱饭端到司令室吃。
“无情哈了哨！”梨花刚喝完汤感叹一声。
丽娜坐在一旁忍俊不禁，不是因为梨花，而是因为大古。
大古那一脸郁闷的神情加上一对熊猫眼实在是令人觉得搞笑。
不只是丽娜，连居间慧刚看到都忍不住笑出声来了，问大古是怎么回事，大古则是回答摔了一跤。
这话谁都不信，他妈谁见过摔跤一身都没事就只摔到眼睛的？
撇见大古边上的梨花顿时众人就明白了，原来是小两口闹矛盾了，于是笑笑不说话，只感叹原来大古是在骗狗进来然后再杀掉啊！
大古撑着下巴，右手调羹扒拉着晚饭，根本没心情吃饭，现在满脑子都是疑惑。
为什么梨花会突然打自己呢？是自己不够温柔吗？还是当时自己理解错了？
这怎么可能！自己肯定没有理解错！
这样看来那就是自己当时方式不对了，难道要壁咚？梨花她喜欢强的吗？
对了，她之前说的喜欢自大，臭屁，目中无人的那种！难怪啊！下次一定要这样做！她肯定会配合自己的！
咳咳，话说梨花穿那身衣服露出的样子真好看啊.......
觉得自己领悟到点子上的大古顿时就开心起来，连晚饭都感觉变香的，好像是什么五星美食一样。
吃饱后的梨花打了个嗝，无论在胜利队还是在哪里都是这样，毫不在意自己的形象。
这一点大家并没有反感，只是觉得梨花很特别，加上她经常逗大家嘻嘻哈哈的，所以像是个团宠似的。
收拾掉餐具的梨花马上就抱着自己抱枕闭眼休息起来。
丽娜打趣道：“梨花，刚吃饱怎么能睡觉呢？基地里面走走也好啊，古人云饭后走一走，活到九十九呢！”
梨花微微睁眼，然后义正言辞道：“才九十九岁，我饭后趴一趴，能活一万八呢！”
闻言丽娜顿时觉得有些搞笑：“饭后趴一趴，能活一万八。你别说还挺押韵，这谁说的啊。”
梨花扬起下巴，嘿嘿笑道：“俺小弟熊二说的，在睡觉摸鱼这一方面除了野比大雄和熊二其他我谁也不服。”
丽娜虽然不知道梨花说的熊二和野比大雄是谁，但是还是忍不住笑声。
司令室就这么大，其他人也听到了梨花这番话，都是各自忍住笑声。
曾经居间慧不止一次感叹道：“自从梨花来了胜利队，队里的气氛是越来越轻松快乐，任务每次也都完成的很顺利。”
这一点副队长宗方也是同样认为的。
光明正大说自己偷懒摸鱼这一点，除了梨花，胜利队里面再也找不出第二个来了。
一晚上很快过去，司令室又只剩下铁憨憨野瑞队员了。
每晚几乎都是这样，因为野瑞年龄小，所以一直呆在司令室做电脑工作，他计算机这一方面十分天才。
未来野瑞也是被调往TPC位于木星的加尼米德基地，此时的他担任研发主任，并协助SUPER GUTS（超级胜利队）进行新麦克斯炮系统的安装！
每次夜晚有事也都是他喊醒胜利队众人，然后看着大家纷纷出动。
野瑞看了看大家都走了，然后长舒了一口气，继续打开一个新的程序开始编辑着。
一边做这个，一边还提心吊胆观察是否有人进来。
这可是关于他未来爱情的重要程序啊！
 第二十九章 奥特停机
当晚凌晨，雾门月山。
“隆隆！！”
“隆隆！！”
雾门月山地底好像有某种怪异动静，使得附近开始地震起来。
各地新闻记者很快就来到这里，电视上也在插播着雾门岳火山很有可能要苏醒喷发的消息。
TPC接到消息立即派人对雾门月山周围的居民开始了疏散，将所有居民撤离到了五公里外的一处临时避难所处。
此时这边的泽井总监，正召开了一场讨论。
“其实死火山再次爆发，这并不是什么稀奇的事情，问题是岩浆的异常流动，请大家看这个。”
随即大屏幕上就出现了火山地底的分析数据。
“在雾门月山的地表下，岩浆好像被什么东西吸引似的，朝中间流动。”
闻言，泽井缓缓的说道：“宫泽局长的意思是，有特别的原因才会使雾门月山地下的岩浆流向中心了？”
宫泽微微点头：“是的，如果听之任之的话，大量的岩浆聚积，将会一下子喷出。”
另一人立马说道：“真要是这样的话，将会造成巨大灾害，谁应该来负这个责任呢？”
一戴眼镜男人十指紧扣，看着几人担忧问道：“有什么办法能够使岩浆暂时凝固呢？”
听到他这个问题，身旁的女人立即就开口：“那就使用地底勘测皮帕坦克吧，用特制的光线刚好能将岩浆给凝固住。”
听到这话，泽井抿了抿嘴，随后点头道：“好，那就用皮帕坦克。”
会议结束，泽井独自前往了胜利队司令室。
野瑞正制作着程序，突然就有人进来了，连忙慌慌张张的关闭掉。
下一秒他就后悔了，他喵的还没有保存呢！
一晚上又白费了，晦气！！！
正幽怨着，抬起头发现进来的泽井总监，愣了愣连忙站起敬了个礼。
泽井抬手回应一下道：“野瑞队员，现在马上将胜利队的各位喊到这里来。”
听到正事，野瑞打起精神正经道：“明白。”
没一会而，胜利队的各位都来到了司令室，除了嘻皮笑脸的梨花，其他人看起来都有些没精神。
这并不奇怪，要知道昨天一天都在巡逻，晚上有出现了异次元星人基兰勃，刚睡下没多久又被喊起来，这有精神才奇怪了。
而梨花就不一样了，从晚上睡到白天再睡到晚上，刚刚在宿舍睡不着简直都是要命一般，现在听到出事后就乐呵呵的拉着丽娜过来了。
居间慧虽然也困，但是这种场合就算再困也不能露出一副无精打采的样子，忍住倦意问道：“总监，是发生什么事情了吗？”
泽井总监看了一眼众人，心中有些感叹，这就是胜利队的人啊，就算再累，遇到了问题也必须要打起精神来去解决问题啊！
“雾门月山突然震动，大量的岩浆正在往中心汇聚，万一喷发出去就麻烦了，现在避难所大多数都是老人和孩子，他们来不及走了，所以需要你们胜利队出动。”
闻言胜利队几人眼里闪过精光，刚刚疲倦的样子顿时就彻底消失了。
宗方询问道：“那是已经研究出了方案吗？”
泽井见大家都看着自己，然后欣慰的说：“确实，现在已经确定了方案，那就是用地底皮帕坦克，从地底进去到火山底部发射出冷冻光线，将流动的岩浆给凝固住。”
居间慧看了一眼众人，然后认真开口道：“既然这样，那大古你和新城立即驾驶皮帕坦克，丽娜，掘井，宗方，你们和我驾驶胜利飞燕二号过去，梨花你驾驶飞燕一号。”
宗方诧异的看向居间慧问道：“队长，这次你也要过去吗？”
居间慧看着宗方的眼睛，然后点头道：“没错，这次行动我也要去。”说道这里，随后看向梨花“梨花队员，你一个人驾驶胜利飞燕一号没问题吧？”
梨花刚想说自己还不会开飞机，听到居间慧突然这样问就将话给咽了回去。
问自己行不行？开玩笑！
就是不行也要说行！
没什么，就是男人怎么能说自己不行？！
随即梨花就神情自若，眼神坚定道：“放心，我没问题。”
居间慧点点头，然后开口道：“出发！”
“明白！”
几人纷纷从司令室跑出去，各自上了飞机，而梨花则是站在胜利飞燕一号机面前，咽了咽口水。
这个飞机应该有自动驾驶吧？
等一下会不会开出去就直接坠落到海里面了？诶不行不行不行！！
其他人都在看着呢！真要是掉下去了直接社会性死亡了啊！
正心里挣扎着，看见胜利飞燕二号已经飞出去了，梨花咬了咬牙道：“大不了来一次奥特开机，气死我了。”
系统突然挖苦道：“你就是死要面子活受罪。不会就说不会呗，又不丢人。”
梨花颤颤坐到驾驶位上，恶狠狠回道：“要你管？”
“啧啧啧，你急了，你急了。”
梨花：“……”
......
“诶，怎么说？开个飞机而已，简简单单。不会吧，不会吧，不会真有人觉得我不会开飞机吧？”梨花得意洋洋说道。
她发现只要启动飞机，然后什么按钮都不用点，只用拉动操纵杆就好了。
就这样开了几分钟后，马上就为刚才系统的挖苦反驳道。
系统哑口无言。
万万没想到居然给这逼琢磨出来了如何开飞机。
想了想觉得不能这样低头，于是嘴硬嘲讽道：“那我看你等一下怎么降落，不会是要撞山停机吧？”
闻言梨花顿时就一脸黑线，确实，他妈真停不下来了。
会开不会停。
我他妈再开飞机我就是狗，我算从飞机上跳下来，死外边，我也不会再碰一次驾驶位！！！
梨花心里恶狠狠的发誓着。
到达目的地后。
梨花干咳几声收起奇迹之翼，默默无声来到队友们所在的地方。
胜利飞燕一号机被梨花停的稳稳的，嗯没错，降落的很好。
大古和新城早已经开着地底皮帕坦克钻了进去，丽娜和掘井则是在胜利飞燕二号上面待命。
宗方也在外面拿个望远镜凝望着雾门月山口。
居间慧在临时基地敲打着键盘，看着电脑屏幕上面的数据皱眉道：“这里面看起来有点不对劲，好像有什么巨大生物一样。”
梨花刚走过去就听到这句话，于是立马和系统沟通着：“狗系统，有没有任务？”
系统还在为刚才的奥特停机笑个不停，听到梨花问正事，于是正经起来：“确实，而且是老熟人。”
“叮~系统任务：消灭雾门月山地下的火焰哥尔赞［任务奖励：熟练度一；隐藏任务未知］”
 第三十章 为什么不去问问神奇的魔法海螺
闻言，梨花顿时就惊讶起来：“哥尔赞？那个超级有骨气的超古代怪兽哥尔赞？它不是被自己抛到天空给击杀了吗？确定不是另外一只吗？”
系统悠悠道：“是它，当初你给抛到这边的天空了，你用光线打炸后有大部分肢体落到了雾门月山山口里面。”
“那它怎么能复活？”梨花还是困惑的问道。
“这我就不知道了，或许它有啥奇遇吧，小说里面的主角不是都这样嘛？大难不死必有后福，指不定它爪爪上带着个戒指，然后从里面跑出一个老头头k你一顿呢。”系统悠悠道。
梨花嘴角一抽。
可以，非常Very银杏。
神他妈的爪爪上戴戒指啊！！
还老头头？你kg，你擦！
这就他妈离谱。
梨花心里腹诽好一顿，然后想了想，万一那哥尔赞真有什么好东西呢？
想到这里都要忍不住笑出声了，嘴角快咧到耳根。
万一有好东西的话，哎，那我只能勉勉强强笑纳了。
正想着，居间慧突然笑着开口道：“梨花队员，什么事情让你这么开心？”
听到居间慧声音，梨花顿时反应过来，完了，社死了，还是在居间慧面前！
尴尬的摸了摸头，汕汕的回了一句：“啊不，没什么。”然后又立马转移居间慧注意力说道：“这雾月山岩浆流动异常的原因是哥尔赞。”
闻言居间慧眉头一皱，然后严肃的问道：“哥尔赞？确定吗？他当初不是被杰斯提斯给消灭了吗？”
梨花微微点头道：“确实是它，它又复活了，怪兽的生命我们人类无法解析，毕竟怪兽这种东西本来就是人类不了解的。”
看着梨花肯定的眼神，居间慧心中一紧：“那大古和新城过去了，碰到哥尔赞岂不是麻烦了？要知道地底皮帕坦克速度慢也没有攻击手段啊！”
梨花朱唇微弯，缓缓说道：“地底岩浆还需要冷冻，为了市民的生命安全，这种危险不正是我们所要承担的吗？我们只能相信他们！”
居间慧眉头渐渐舒展开了，然后长叹一口气道：“是啊，这正是我们的责任。梨花，你说的没错，我们要相信自己的队友，而我作为队长更要做到这一点啊！”
梨花看着居间慧的玉颜，心中默默兴奋道：“真不愧是队长，害，要是能摸一摸就好了。”
这时忽然传来了通讯声，梨花赶忙点了一下头盔侧面。
“我是大古，我们已经抵达了岩浆前。”
居间慧拿着通讯器说道：“发射冷冻光束。”
“明白，正在发射......发射完成，岩浆已经全部被凝固，等等，我发现了一个大家伙！”
居间慧听到，连忙说道：“大古新城，你们快撤离出来，里面可能是怪兽哥尔赞。”
机灵鬼新城突然说道：“这不能让它呆在里面，这可是个定时炸弹，一出来附近房区都会遭受破坏的，我先发射信号器。”
居间慧并没有阻拦，发射信号器确实好，这样就可以定位哥尔赞了，到时候好做准备消灭它。
见状梨花撇撇嘴心里嘀咕着，不愧是坠机二人组，现在就要作死了。
哎新城啊新城，好在你是和大古一起，不然你这样也要死好几回啊。
结局不出意料，新城发射的信号器惊动了哥尔赞，接着二人驾驶着皮帕坦克赶忙溜着。
哥尔赞骂骂咧咧的挖洞追去。
我他喵还没吸收完宝贝，你这坨大便居然敢丢脏东西到我身上？！
呆，纳命来！
（皮帕坦克前面的钻头外形，咳咳。）
没过一会儿。
哥尔赞很快就从地底钻了出来，一起出来的还有迪迦奥特曼。
迪迦将手中的黄色皮帕坦克放在地面上，然后转身朝哥尔赞摆起手势。
哥尔赞变得全身都已经有了猩红的线条，特别是胸口处汇聚特别多。但是额头却不是红色，而是带着泛紫。
梨花看着那抹紫色，嘴角忍不住扬起。
好家伙，这逼果然有奇遇。
“系统，你能分析处哥尔赞额头那抹紫色是什么力量吗？”
系统阿巴阿巴起来，含糊其辞道：“俺不知道哦，你为什么不去问问神奇的魔法海螺呢？不过也可能是哥尔赞它捡到了一支紫色蜡笔涂了一下吧。”
闻言梨花顿时就黑着脸：“狗系统你他妈瞎编也要说的正常一点吧？神他妈就紫色蜡笔？魔法海螺？”
哥尔赞他妈这么大，还捡到一支紫色蜡笔？？这跟个人类握住比头发丝还小的东西画画一样，这他妈是什么幽默？
见系统知道不说，梨花郁闷的看着面前的战斗。
哥尔赞不像原TV剧中只有吸收了火焰，迪迦也不是原剧中那样新手。
一时半会梨花也看不出谁会赢，抱着磨练磨练大古的想法，梨花握着奇迹之翼站在原地凝望。
胜利飞燕的攻击打着哥尔赞身上根本就不痛不痒，哥尔赞受到攻击毫无反应的继续和迪迦肉搏着。
哥尔赞内心激动不已着：“光之巨人！！三千万年前的仇我今天报了！”
“耶稣来了都拦不住我，我哥尔赞说的！诶？等等，耶稣是哪个？算了算了，你区区一人不是我的对手！”
“上次那黑红色的巨人呢？喊他出来！我今天一雪前耻！！我他妈今天要一打二！你们全部都一起上，是兄弟就来砍我！”
大古眼神中满是凝重，面前的哥尔赞凶狠无比，从头到尾一直在不断的咆哮着，这在一定程度上给到了心理压力。
大家还在看着自己，怎么能够输呢？我可是要保护地球的啊！
迪迦一个后跳和哥尔赞拉开距离，然后双手在额头用力一挥“恰”！
大古快乐型出动！
变为红色的迪迦，终于能够对哥尔赞造成有效伤害了，但是依旧略占下风。
梨花咂咂嘴道：“这哥尔赞不愧是超古代怪兽啊，气势这一块真的捏的死死的，又勇又有骨气？要不然养养怪兽来？赛文好像就有三只吧？”
闻言系统有些诧异，梨花这个想法居然误打误撞到了隐藏任务条件！不过系统并没有出声提醒梨花。
这时迪迦的红灯闪了起来，梨花见再打下去大古要不行了，于是心里默念道杰斯提斯。
大古气喘吁吁的看着面前气势还在巅峰的哥尔赞，这是他目前为止碰到最棘手的怪兽来，连当初的基里艾洛德人也没有这么强。
哥尔赞擦觉到大古的目光后，还特意锤了锤自己胸口。
“嗷嗷嗷，老子无敌的！我现在超勇！”
下一秒它看见一个熟悉的身影，心中曾经那股恐惧感顿时就冒出来了，下意识的腿有些软，头还有些隐隐作痛。
杰斯提斯登场！
 第三十一章 收服哥尔赞
哥尔赞看见杰斯提斯，心里还是有阴影的，毕竟当初....哎，不提了，往事罢了。
“很好，你终于出来了，今天就是我一雪前耻的时候！”哥尔赞给自己鼓起勇气率先冲锋。
梨花看着咆哮冲过来的哥尔赞，对它更是满意了。
这个怪兽，一定要收服它！
杰斯提斯也迎了上去，跳起来一拳打在哥尔赞头上。
这一拳哥尔赞就懵了，刚刚与迪迦对战的飘飘然感觉顿时消失，他妈同样是巨人，你这力气怎么见了鬼！
梨花看着受自己一拳丝毫不退的哥尔赞，再次忍不住赞叹道：“这货变异的，未来绝对杠杠的。”
下一秒梨花就转头说道：“大古快，我们一起上。”
大古：“噢噢！”
感受到杰斯提斯的实力后，哥尔赞看着面前二人，心中略微有些慌：“别，别，你们两个巨人打我简直不讲武德，一个一个来吧。”
梨花和大古听不懂哥尔赞的话，所以每次哥尔赞开口在二人听来都是在挑衅咆哮着。
见哥尔赞咆哮，杰斯提斯和迪迦立即就上去“邦邦邦”的几拳，打得哥尔赞一阵后退。
“就他妈你身体硬是吧？金钟罩吗？铁布衫吗？”梨花每次重力一击就嘴上说道。“还装逼吗？有没有见过黑社会？”
哥尔赞被压着连连退后，身上不断冒着火花：“见过，见过，见过，你们是巨人黑帮，别打别打，停！停！”
因为变异的原因，所以哥尔赞能听见听懂梨花和大古的声音。
这不叫投降，这叫战略性低头，等他们放松警惕，我在嘿嘿嘿的攻击他们。
想到这里哥尔赞心情又愉悦起来，但是很快就又慌了。
因为他妈这两个二货根本就没有停手！！
梨花想着则是，这哥尔赞果然很难驯服啊，一直不屈的吼叫着，我该怎么打服它啊。
...
“停！”
“……”
“真的别打了！”
“……”
“我投降！”
“我操，你们听不懂怪兽话吗？”
“我错了，呜呜呜呜，我想妈妈了。”
“我真的投降，不打了。”
“……”
梨花和大古锤了近一分钟，终于看明白了原来哥尔赞举起那短短的双爪.......是投降的意思。
梨花不好意思的脸红起来：“原来你举爪是投降啊，因为你手太短举不高，一直吼，我还一直以为你是在反抗呢。”
哥尔赞感觉心里苦酸，委屈，各种复杂情绪酝酿在心底。
打我一顿就算了，还要侮辱我手短？
士可杀不可辱啊！
想到这里，哥尔赞委屈巴巴看了一眼杰斯提斯，心中一紧，刚才被打的脑壳顿时感觉更疼起来。
算了，成大事者不拘小节，辱就辱吧...
这边梨花也听到了系统通知，要不是现在场合不行，不然都想叉着腰仰头大笑三声了。
“叮~隐藏任务完成。任务奖励：战斗仪、中级怪兽技能卡×1、怪兽拟人卡×1”
谢天谢地，有史以来第一次完成隐藏任务！
战斗仪可是雷奥尼克斯用来召唤并控制怪兽的啊！这简直就是雪上加霜，啊呸，雪中送炭。
至于其他两个东西晚点下来研究，毕竟哪有先抓哥尔赞重要？
自己不是雷奥利克斯用不了战斗仪？开玩笑，系统出品，自己要是用不了才怪呢。
“大古，你让开，看我把它给收起来！”梨花挺了挺鼻子，随后拿出战斗仪对准了哥尔赞。
闻言哥尔赞愣了愣，小爪爪扣了扣脑袋瓜子满是疑惑，这货要收自己？怎么收？用蛇皮袋袋装吗？
接着哥尔赞就变成一道小光圈，缓缓飘进了杰斯提斯的计时器胸灯里面。
杰斯提斯看了一下迪迦，二人会心地点点头向着上空飞去。
之后大古好奇的问道：“梨花，刚刚的那只哥尔赞是被你收了？”
梨花叉腰得意道：“那是，也不看看我是谁，以后它就是我们的帮手了。”
梨花一挺腰，那整个玲珑凸曲的身材便微显出来，让大古顿时心跳加速。
正因为这样，大古并没有发觉到收服哥尔赞这是多么震撼的事情。
接着胜利队们便打道回府了，当然梨花是大古开飞燕一号送回来的，因为她绝对不会再碰驾驶位了。
喊大古和自己坐一起回去的时候，众人也都是纷纷啧啧啧起哄，搞的梨花心虚的认为自己不会开飞机的事实被揭露了。
本来梨花是想找丽娜的，但是想了想她是胜利队的王牌飞行员，加上居间慧也在飞燕二号上面，所以她应该去驾驶飞燕二号。
无奈就选择大古了。
大古则是心中激动不已，刚刚队友们的起哄，加上梨花刚才露出眼神躲闪没有否认，这不都通通表明她喜欢自己吗！！
回到TPC梨花就直奔自己的宿舍，一边兴冲冲向系统询问：“那另外两个道具是干嘛的？”
系统沉默片刻，然后缓缓说道：“中级怪兽技能卡是能让一只怪兽随机获得一个中级技能。”
“怪兽拟人卡则是根据怪兽性别，然后使它获得人形态。”
“哦嚯嚯嚯嚯，真的是天助我也！”梨花感觉自己人品爆发，运气爆棚。
独自一人回到宿舍，梨花就迫不及待的唤出怪兽拟人卡给在系统面板上给哥尔赞使用了。
然后马上将哥尔赞从战斗仪里面放了出来，想看看人形态的它会是怎样的。
随着光圈放大，一个不到一米五高的小怪兽娘出来了，背后还有一条小尾巴。
她有着一头淡蓝紫色的飘柔短发，可爱至极的脸颊，一对朱粉红的双眸好似宝石一般闪亮，樱桃小嘴里还能微微看到两颗小虎牙。
梨花目光从头打量到脚，直到在移到某一处地方。
“啧啧啧，没想到居然是个不带把的。前不凸后不翘，小小对A，可笑可笑。”梨花脸红心跳的说道。
哥尔赞：“？？？”
你他喵会不会尊重怪兽？
不爱请别伤害！谢谢！
梨花瞅见哥尔赞身后的小尾巴，脑海顿时浮现了不堪入目的画面。
随后晃了晃头，向系统问道：“为毛还剩下一个尾巴？还有她不会开口说话吗？”
系统无语道：“拟人卡的功能还需要慢慢生效，大概几天后星期尾巴就会好了，说话也是一样的。当然你也可以满足你那变态的思想，让她一直召唤出尾巴。”
闻言梨花语调铿锵正色道：“我是那种人吗？她可是怪兽，我怎么会和怪兽那啥啥啥呢？”
系统：“呵呵。”
梨花干咳一声，随后看着面前的哥尔赞，一只手抵住下巴，思考片刻说道：“哥尔赞这个名字不好喊你，毕竟队友听到了可能会有些怪异。”
哥尔赞嘟了嘟嘴，脸上依旧是笑眯眯的，心里则是疯狂diss着梨花。
“要不然你就叫....拉苏吧！”梨花眼前一亮道。
哥尔赞：“？？？”
 第三十二章 玩大了
神他妈就叫拉苏？
（那下一个怪兽是不是阿奋，周？，咳咳。）
观察道哥尔赞眼神里的不情愿，梨花眉眼弯弯柔声说道：“不喜欢嘛？那好呗，就换一个吧！”
哥尔赞顿时心底里满是感动，暗暗道：“原来这家伙也并非是狗啊，呜呜呜，太感动了。”
“那就叫，西方野鸡，就这样不换了。”
哥尔赞：“？？？”
我收回刚刚那句话，你他喵真的是狗，你别取名了吧，我作为一只小怪兽都明白你词汇量低的可怜！
这要是不换，难道未来等着你在别人面前大喊我一声野鸡？我特喵不要面子的啊！
为了自己未来的面子，我忍！
哥尔赞双手拉着梨花的手，抬头眼巴巴的看着少女，接着小脑袋瓜不停在少女身前蹭着，嘴里不断发出轻声嘤咛。
梨花感受到了怀里那抹娇小柔软，脸上顿时感到一股燥热泛红，干咳一声道：“那就叫拉苏，放心，你以后就是我的兽了，谁捶你我都能干他。”
听到这话，哥尔赞心里又是苦涩又是感动。
呜呜呜，三千多万年，终于有人说要保护自己来！拉苏就拉苏吧，认了！
见怀中小萝莉抬头发出糯糯的鼻音“嗯嗯”，梨花倒吸一口凉气，脸红心跳地说道：“乖，你现在身后尾巴还在，我队友看到了会吓一跳，我过几天在把你放出来，听到了吗？”
拉苏乖巧的点头。
随即梨花就将她收回了战斗仪里面。
沉默三秒后。
梨花满脑子都是刚才拉苏那副委屈巴巴撒娇的样子，于是躺在地上不断打滚起来，心里飘过一万句awsl。
awsl，awsl
爱了爱了，萌翻了！
怪兽怎么能这么可爱！
片刻，少女从地板上爬起来，拍了拍身上灰尘干咳几声，走了出去。
系统：“……”
习惯就好，习惯就好。
现在已经7点多了，众人也不可能再到回房间里去睡觉，所以只能坐在司令室打起精神来。
梨花刚进去就笑盈盈道：“队长，我今天请假一天，我朋友妈妈今天过去世了，我要过去吃席。”
居间慧摸了摸鼻子，怪异的看着梨花。吃席还笑嘻嘻呢？这请假理由也要装的像样点吧？
无奈道：“好好，我知道了，你的请假报告呢？”
梨花转头看着大古眨眨眼：“我请假报告给大古了，大古你放在哪了？”
大古会心点点头，然后看着居间慧：“啊哈哈，对，梨花报告确实给我了，我和梨花回宿舍去拿一下。”
众人纷纷觉得被撒了一脸狗粮，梨花和大古这小伎俩小学生都能看明白啊！
居间慧微微点头：“那你们去拿吧，梨花今天要玩得开心啊。”
梨花拽着大古头也不回道：“好嘞队长。”
离开后大古问道：“报告你写了吗？队长都看出来了，特意嘱咐你玩得开心。”
“你帮我写呗，我今天有事。”梨花道。
大古困惑问道：“什么事？还有我怎么帮你写，你说的理由可是吃席啊，我又不知道你那些人。”
梨花锤了一下大古肩膀道：“你是笨蛋吗？反正又不知道我资料，朋友什么的顺便编编就好了，反正队长也是睁一只眼闭一只眼。”
大古感叹一声：“这就是特权啊。”
“好啦好啦，再见。”梨花摆了摆手向着门口小跑出去。
要问为什么怎么兴奋，那就是有了新任务。
......时间回到刚出宿舍门口......
“叮~系统任务：独自将被井田井龙封印在二人山的恋鬼解脱［任务奖励：获得恋鬼的祝福；隐藏任务未知］”
梨花已经摸透了系统，这奖励只要不是熟练度，那绝对是嘎嘎有用的东西，马上就独自出发。
......
梨花正开着车，根据导航一路前往二人山。
“内，你请假还要开夏洛特车出去，就不怕队里有什么突发任务吗？”系统按照传统每天先鄙视梨花一下。
闻言，梨花撇撇嘴道：“咋了，队长都没说就你话多，有句话叫什么来着，有便宜不占王八蛋！有车干嘛还要出去打车？”
系统呵呵笑道：“你还记得你上一次说这句话后就发生了什么吗。”
梨花一脸黑线。
“你他喵真的狗，走开，我不想和你聊天。”
她对这件事已经没那么反感了，毕竟五年过去了，现在的生活也挺不错的，不过说起这个还是会郁闷。
这边梨花刚出去，胜利队就接到了两个举报，大古新城驾驶着夏洛克车正在前往山梨县，宿那山调查。
而丽娜和宗方要去二人山调查，二人站在车库面前互相懵逼对视，发现居然一辆夏洛克车都没有了。
没办法，只能驾驶胜利飞燕一号机去了，恰好这是胜利队最快的交通工具，丽娜和宗方就这样，比先出去的梨花还要先到一步。
等梨花到的时候，发现恋鬼已经出来了，而且胜利飞燕一号已经展开攻击。
但是胜利飞燕一号的攻击，无论是射线还是导弹，居然都无法对恋鬼起作用！反而将恋鬼背后的土地房区炸了。
梨花还在一脸郁闷有些抓狂道：“我吐了，这特喵咋回事啊，我刚来你们就已经打上了？谁他喵偷偷告密啊！”
这任务奖励说没就没！！
啪，我的快乐没了（摊手手）
此时，恋鬼嘴里碎碎念道着：“为什么要拆撒我们！”
它手拔出别在腰间的武士刀，对着天空中的胜利飞燕一号就一刀预判挥去。
丽娜坐在驾驶位上，看着近在面前的巨刀，一脸绝望，紧张的闭起双眼，眼睫毛不断微微颤抖着。
这根本躲不过去了，连弹射出去都来不及了。
自己，要死了吗？
还真是可笑呢，仅仅依靠人类还是无法与怪兽作战。
坐在后面的宗方也是，不过他没有绝望，而是满脸遗憾，嘴角还有丝淡淡的笑意。
梨花见状怔了怔，心中一慌乱，顿时有种揪心的感觉，大声喊道：“住手！”
眼看武士刀即将劈中，突然就出现滔天金色光芒笼罩住了飞燕一号机，在恋鬼的刀下将二人救了出来。
丽娜见迟迟没有动静，于是缓缓睁开双眼。
“这是...光？好温暖啊。”
光芒渐渐消失，杰斯提斯的身影显现出来，接着轻轻将飞燕一号机放到地面上。
宗方忍不住松了一口气放声笑道：“好，好啊。奥特曼又救了我们一次啊！”
丽娜看着面前高大的身影，嘴不由自主的微微张开，心中颇为复杂。
杰斯提斯，又被你救了一次。
你总是如同神明般及时出现啊！
梨花额头上全是冷汗，呼吸变得有些困难，咬牙道：“妈蛋，玩大了，早知道早点变身再过来了。”
梨花并没有使用奇迹之翼变身，而是依靠人间体那微弱的力量将自己瞬移到飞燕一号面前，然后再直接变身为杰斯提斯的。
 第三十三章 奇迹
因为梨花身体原因，所以现在杰斯提斯胸口的计时灯直接闪了起来。
丽娜和宗方脸上笑容顿时消失，变得有些紧张起来。
宗方眉头紧锁凝重道：“这还是第一次看见杰斯提斯闪灯，而且还是一出来就闪灯。”
丽娜双手紧紧互相握住，抬头凝望着杰斯提斯，眼神里充满了担忧，和一丝希翼。
杰斯提斯，加油啊！
这时恋鬼再次大喊一声。
“为什么要拆散我们！去死去死！”
手中的武士刀朝着杰斯提斯横斩过来。
梨花强忍身体不适，将能源光剑唤出，朝着恋鬼迎了上去。
（ps:这里没有用能源火花补充能量是因为杰斯提斯能量并没有消耗，损耗的是梨花。）
光剑穿过恋鬼的身体，它毫无反应，杰斯提斯的攻击也和飞燕一号一样，根本攻击不到恋鬼。
而恋鬼的武士刀狠狠的从杰斯提斯胸前划过。
“噗呲”
杰斯提斯胸口处顿时冒出火花和烟雾。
见状，丽娜大惊失色，忍不住失声喊道：“不要！”
梨花捂着胸口，咬紧牙关道：“这不他妈扯蛋吗，这怎么打？原剧里应该也没有这么扯吧？高斯是怎么打败它的来着？”
系统着急道：“梨花，恋鬼是怨灵，你是攻击不到的，要从心里上击破它！”
“是是，我知道了，看我的吧。”
杰斯提斯看着再次劈砍过来的武士刀，连忙侧身闪开，但因梨花身体虚疼，每次躲闪的动作都让梨花不停的倒吸冷气。
梨花一边躲闪着，一边大脑不停的思考接下来的办法，忽然嘴角勾起，露出一丝笑容。
我知道了！
恋鬼是战国时期的王子和其敌国的公主，因为两国交战，二人便无法成为一对，所以互相杀死了对方，由于不能安息而化作怨魂的身姿。
所以，武藏你是从这方面动手的吗？
（武藏：没有，我一直划水。）
想到这里，梨花目光平视，张开嘴唇缓慢而认真说道：“住手吧。”
恋鬼下意识怔了怔。
梨花继续开口：“别人是有错，但是你们也有，你们怎么能把自己的懦弱也化成怒火去燃烧别人？”
“你们不是也退缩了吗！这样算什么？遇到绝境，连为了自己的爱情都不敢去放手一搏，而是选择死亡来逃避面对，你们这样也配谈爱？你们有什么资格去憎恶别人？”
恋鬼恼羞成怒起来，握紧武士刀就直接冲了过来，恶狠狠吼道：“你这家伙明白什么？少在这里说什么大道理了！那种情况根本不可能成功的！”
丽娜和宗方听到了恋鬼的怒吼，二人互看一眼，眼神中都携带着震惊。
刚刚杰斯提斯是在和那只怪兽对话？
梨花感觉自己精神已经开始恍惚起来，心里愤愤道，这可是关键时刻啊！我怎么能倒下呢？
用力咬着舌尖来打起精神，躲闪恋鬼攻击的同时再次开口：“不可能？这三个字只会出现在愚蠢之人的字典里面！是你们根本没有共同面对不可能的勇气！直到最后一刻也不放弃，奇迹就一定会发生！”
恋鬼听到这话更是暴怒了，手中挥刀的速度也加快几分，多次又在杰斯提斯身上狠狠划过。
“奇迹？那你和未出现的奇迹一起去死吧！”
杰斯提斯胸口处的灯闪烁的更加快了，梨花调动了能源火花才勉强抑制住计时器闪烁的速度。
照这样下去，杰斯提斯根本撑不了多久了。这还是梨花第一次打得如此憋屈，根本挨不着恋鬼的躯体。
系统沉默了许久，现在才开口道：“梨花，放出哥尔赞来拉仇恨吧，要不然你..”
“开玩笑！她出来绝对比我还惨，我怎么可以让她去送死呢？！她现在可是我的伙伴啊！”
“我就不跟这逼废话了，讲道理它听不进去的，我就不信我身为杰斯提斯不能干掉这逼！他妈的。”梨花打断系统的话，看着恋鬼，眼神中充满了坚定。
杰斯提斯直起身子，连续两个后手翻拉开距离，接着跃到半空中，猛地面着恋鬼摆出飞踢的姿势。
系统一惊，这是...粉碎高踢？！这怎么可能，还没到粉碎形态呢！
“呃啊啊！给爷爬！”梨花咬紧牙关艰难的从牙缝中挤出话来。
杰斯提斯再一次穿过了了恋鬼的身体，这一脚将大地踢得震荡起来，丽娜和宗方都直接失去重心摔倒在地。
（盖亚：这落地我给你8分，没有学到我的精髓。）
刚落地梨花便强行抵抗着相互作用力，再次连续后跳拉开恋鬼距离，双手立即向前一挥。
身形不断拉开距离，各种光线纷纷尝试着，能源火花里的能源都快为百分之零了。
...
“我会死吗？我会死吗？我怎么可能不怕死呢？！”
“正义刀刃！最后一击了，给老子成功啊啊啊！”
释放完这一招，杰斯提斯胸口的计时器彻底停了下来，光芒黯淡无比。
（杰斯提斯发射出一把光之刃，能够瞬间穿透敌人，odf设定集设定为：一定命中目标对手的光之刃。）
“boo！！！”
恋鬼居然真的被这一招给命中了，在爆炸中身体成为碎片。
梨花见状终于松了口气，精神一阵恍惚，只感天旋地转，接着便眼前一黑。
杰斯提斯的身影一个踉跄，差点倒下，接着渐渐化成粒子消散在天空中，留下梨花躺在地上气息好似若无，精神和身体上都受到了重伤。
系统日了狗的语气呼道：“这怎么可能？正义刀刃虽然是百分百命中，但也根本锁定不到身为怨灵体的恋鬼啊！！”
沉默片刻后。
“难道这就是......梨花的信念和奇迹，化不可能为可能？或许吧...”
......
一处全白的世界。
有个娇小身影躺在白茫茫的“天空”中，她眉毛轻微抖了抖，接着缓缓睁开眼睛。
“这里是...天堂吗？我死了？我操？不是说好人不长命，坏人遗臭万年吗？我一个坏人他喵现在就死了？”
少女正是梨花，此时她蛋疼的幽怨道。
突然，这白茫茫的世界里，头顶变成了一片粉霞，脚下变成了一片蓝海。
梨花：“！”
一道柔音在这方世界中传出。
“光，谢谢你！你刚刚拼死的勇气打动了我们。让我们明白了什么是即使面对不可能，也要坚定信念去对抗的道理！你说的没错，确实是我们太懦弱了。”
梨花怔了怔，望着这片美丽无边只能用卧槽感叹的美景，道：“你们是，恋鬼？”
“没错，是你告诉了我们只要鼓起勇气去面对，坚持下去就会发生奇迹。而我们当年因为懦弱没有发生奇迹，所以我们赐予了你一场奇迹。”
梨花有些不知所措，但是心中一想便大概猜到了。
大概是当时正义刀刃其实也是无法命中恋鬼的，而恋鬼看到了自己即使拼尽性命也要战胜不可能的信念，最后释怀消除执念放弃了抵抗。
消灭一个自己根本不可能消灭的敌人，这就是你们要赐给我的...奇迹吗？
原来如此，
阿里嘎多！
 第三十四章 复杂的丽娜
梨花的精神和外表的伤势在一蓝一粉柔光的抚摸下，渐渐开始恢复起来。
梨花感受着大脑放空的感觉，缓缓闭上眼睛小息起来。
不远处的丽娜见到杰斯提斯消散的瞬间，顿时胸口堵的慌，双眸一下子就泛起水雾，喃喃道：“不，不可能。杰斯提斯它...”
宗方也感觉脑袋里乱糟糟。
原来奥特曼也并非神明，也是会消亡的。
它们总是在人类最危机的时刻出来，竭尽全力去保护着人类，最后事了拂衣去一般。
转头看着丽娜，平缓情绪语气坚定道：“丽娜，我相信杰斯提斯一定没事的！”随后拿出通讯器打开“我是宗方，二人山的怪兽已经解决。”
忽然屏幕上又跳出新城的脸：“我是新城，宿那山的怪兽也已经解决。”
居间慧满意的点点头道：“好，现在返回基地。”
“明白！”
就在丽娜刚平复心情驾驶胜利飞燕一号升空的时候，余光扫到了躺在地上的梨花，连忙喊道：“指挥，你看下面那是梨花队员！”
闻言宗方看了过去：“是她，为什么她会躺在那里！”
心神疲惫的梨花，迷迷糊糊感到自己被晃来晃去，还有人在耳边嗡嗡嗡的。
但是睡的太香，没醒。
待梨花睁开眼的时候，发现自己躺在床上，空气中还弥漫着消毒水的味道。
“梨花，你醒了！你现在好点了吗？”见梨花睁开双眼，一直呆在身旁等候的大古连忙欣喜的喊道。
梨花愣了愣，耶？我不是在外面吗？怎么突然睡在医务局了？
见梨花有些不知所措，大古马上解释道：“是丽娜和宗方在二人山发现了你，你当时躺在地上不醒。”
边说着，大古心里感到痛意泛滥。
他已经从丽娜和指挥口中得知当时战斗是有多么激烈，最后杰斯提斯都连光都耗尽了。
这就是梨花吗？永不言退，拼死战斗到最后一刻保护大家。
而我只是打败了一个宿那鬼就沾沾自喜？
大古想要开口，但是又不知道该说什么，又什么都想说。
梨花把手从毯子里抽出来，发现自己穿的居然是病号服，困惑问道：“大古，我的衣服是你换的？”
心情复杂的大古听到这话顿时心里浮出异样感，里面摆手解释道：“是丽娜，她帮你换的衣服，你之前的应该洗了。”
梨花顿时石化住，嘴角忍不住抽搐。
我的奇迹之翼和战斗仪还在衣服里啊！！！
丽娜肯定会看到吧？要是拿出来给大家瞅一瞅，分析分析。
那完了，分析结果无论是出来了，还是没出来，那都说明这两个东西不一般。
想到这里，梨花连忙掀开毯子，穿着拖鞋急急忙忙跑出去。
大古担忧道：“梨花！你身体不要紧吧？”
“不要紧，倍儿棒啊。”
大古听到了梨花隔着老远大喊，无奈摇着头笑了笑，然后想到刚刚的聊天，又莫名其妙傻笑起来。
梨花一路向着宿舍跑去，中途向着系统抱怨道：“狗系统，你为什么不喊我醒来啊！！！”
系统悠悠道：“你自己睡的像头猪，怪谁？”
梨花顿时尴尬起来：“这，这样吗？不管，那也怪你......”
“诶？为撒子我任务完成了？”梨花不经意撇了一样任务界面，发现独自消灭恋鬼的任务居然完成了。
就连隐藏任务也跟着一起完成了
幸福来得太突然，梨花怔了怔。
系统淡淡说道，语气有些微微关心：“是独自完成了，毕竟当时飞燕一号的攻击也没有打到恋鬼，隐藏任务条件则是消除恋鬼的执念，可以说你运气好，两个都完成了。”
系统边说着，心中充满了欣慰，原来梨花心里面全是责任和正义感。
它无法忘记，当提议将哥尔赞放出来的时候，梨花那无比凶狠的语气。
......
“我怎么可以让她去送死呢？！她现在可是我的伙伴啊！”
......
梨花并没有听出系统语调有些颤，满眼亮起小星星一般看着奖励。
“恋鬼的祝福［全面属性提升］”
“中级技能卡×1，高级技能卡×1。［随机获得中高级奥特技能］”
“熟练度百分之十。”
“道具融合卡×1。［道具融合］”
“哇咔咔，发大财了。”梨花激动的双手摩擦着。
要知道恋鬼的祝福提升全面属性，这提升的是基础！未来解锁的各种形态能力也会大幅度增长的！
不知不觉到了宿舍，梨花推开门看到了放在桌子上的奇迹之翼和战斗仪，以及坐在床上凝望海报的丽娜。
海报是杰斯提斯的，自从丽娜被杰斯提斯救下的时候，便贴到墙上至今。
她常常和梨花笑道：“杰斯提斯可是我的守护神啊！它可是无敌的！”
对此梨花每次都是脸不红心不跳的默默一起，一起赞叹杰斯提斯！
诶，我跟我女神一起赞叹我自己！（叉腰）
丽娜见梨花进来，连忙问道，眼神中充满了牵挂和一丝微不可查的复杂情绪：“梨花，你没事吧，居然一声不吭的开夏洛克车前往前线独自行动。真是的，大家都很担心你啊。”
梨花很自然的将奇迹之翼和战斗仪收了起来，摸着后脑不好意思笑道：“阿拉，实在是非常抱歉啊。”
丽娜见梨花道歉，有些心软起来，然后两眼一瞪道：“那你还不去司令室和大家报个平安？”
“是是，我知道啦。”梨花赔笑道。
就在梨花转身要出去的时候，丽娜犹豫片刻喊道：“梨花，杰斯提斯它下一次还是会出现保护地球吧？”
闻言梨花脚步顿住，刹那便反应过来，回头展颜轻声道：“当然，它永远会在人们最需要它的时候出现。”
说完梨花微微一笑，然后便迈着坚定的步伐离开宿舍。
丽娜得到梨花的承诺后，终于长舒一口气，像是吃了定心丸一般，转头看着墙上的杰斯提斯海报，嘴角忍不住微微扬起。
...
“梨花，你下次可别在独自行动了啊！我还以为你真是想出去玩才请假的，没想到你独自面对怪兽去了，虽然你很厉害，但是也不能拿命去开玩笑明白吗？....”
梨花老老实实站在居间慧面前挨训，大家也都是附和着。
虽然一脸不好意思，但是梨花心里满是感动，这就是有许多人关心的感觉吗？
嘿，真好。
...
真正重要的东西，不管痛苦也好、悲伤也好，都要努力到底，就算失去生命，也要用双手来保护到底！
我，梨花！发誓一定要保护好自己身边的重要之人！
（系统：“咬紧牙关了，梨花！”）
 第三十五章 灾难将至
......
“半个月了，我感觉我都快闲出屁了，什么事都没有。”新城端着一盘咖喱饭苦着脸坐下。
大古笑道：“没有才好，这样地球才和平啊！”
“就是，我们怎么可以期盼有怪兽出现呢？”丽娜看了看新城，然后偷偷看了一下正在扒拉着饭的梨花。
梨花无意识的干着饭，心里一直在和系统交流。
“诶，你说你要更新？要多久？”
系统鄙夷道：“放心，不会耽误你吃饭睡觉。”
闻言梨花义正言辞道：“你怎么能这样说呢？我是那种只会吃喝玩乐的人吗？我这不是想做些任务嘛，为自己积点德，为地球和平做贡献，为......”
系统打断了梨花的话：“呵呵。”
它已经学精了，梨花这逼满嘴跑火车的时候，一个标点符号都不能相信！
梨花讪讪的一笑，然后起身将吃完午餐的盘子端出去。
完事后刚想要回司令室，突然一个白色犹如幽灵的东西在转角处消失。
梨花吸了吸鼻子，嘴角微微露出玩味的笑意：“阿拉，我狼狈为奸的同事来了。”
系统汗颜
神他妈狼狈为奸的同事。
接下梨花转身向白色幽灵消失的地方走去，直到走进了一个房间。
一个男人坐在凳子上，脸上慵懒带着邪笑，道：“杰斯提斯，你来了。”
梨花悠然自得的坐到另一个位子上，漫不经心的说道：“哟，这不是预言家吗，怎么是你来找我？许久不见这么潇洒了？那个妹子呢？怎么不是她来找我，我可不喜欢大老爷，话说你头上的伤好了吗？还有....”
那男人一脸黑线。
这逼话怎么这么多？
没错，这个男人就是当初梨花救居间慧的时候见到的，梨花当时还甩了一块石头将他脑壳打穿了。
他忍住怒意，好生说道：“我们即将展开行动，首要敌人就是迪迦奥特曼！到时候天堂之门打开，基里艾洛德神便降临了！”
梨花露出一副很高兴的样子：“那我到时候呢？总不是白帮你打工吧？”
闻言，男人哈哈大笑起来：“放心，只要你不出手，到时候我们会将地球分你一块领域。”
说到这里，他心里一阵得意，等待基里艾洛德神降临，到时候要将杰斯提斯一起消灭！
到时候没有奥特曼，这整个世界就是我古娜拉黑暗之神，啊呸呸呸，基里艾洛德人的天下了！
可恶，在地球待久了，居然被电视差点洗脑了。
看见男人眼里那丝得意的神色，梨花用膝盖都能想到这货的想法。
不就是想要过河拆桥？哼哼，可惜啊，你的小把戏在我面前不值一提。
随口应付道：“你们准备怎么行动？”
男人站起身来道：“等发生了你就知道了。”说完便一下子消失了。
梨花撇撇嘴嘀咕着：“不就是来个天使忽然人类呗，又不是大秘密，有必要瞒住自己友军吗？”
随后梨花也起身，哼着小调悠哉悠哉回到自己的小宿舍。
刚进去目光就扫到一只正趴在梨花床位上的小萝莉，淡蓝紫色的发顶还立起一撮呆毛，两只小jiojio不停的在后面晃荡着。
见梨花过来，她幽怨道：“主人，我想出去玩，呆着这里比我睡在地下几百年还要无聊。”
梨花嘿嘿笑道：“放心，等会就有你出战的时候了，绝对不会无聊的。”
拉苏歪歪头，一脸天真的问道：“要和谁打？迪迦吗？放他过来，一打一打我捶死它。”
“不是他，迪迦是自己人，是那个二代土基人，它想要放出那什么基里艾洛德神，所以和它fight， fight。”梨花白眼道“再说了你也不一定打得过他，迪迦是一个法师，硬是给大古玩成了莽夫。”
闻言拉苏脸色有些僵硬，讪讪道：“那个基里艾洛德人？”
“是啊，怎么了？”梨花轻声道。
拉苏咽了咽口水：“没什么，就是要是太难，我可以放弃吗？”
系统大笑道：“诶嘿嘿，这句话终于你他妈也听到了，天道好轮回啊！”
梨花一脸黑线：“拜托，你当时和我对战的勇气呢？拿出来啊，你可是超有骨气的超古代怪兽哥尔赞啊！”
拉苏弱弱回答一句：“是你给我封的。”接着忽然又理直气壮起来：“我当时明明就是喊你别打，你自己认为我在吼你的。再说了打不过就跑不是很正常吗？明知道打不过了我还要傻逼逼的死磕到底吗？”
梨花无言以对，沉默片刻后说道：“我算是知道了为什么地球的超古代怪兽为什么这么少，不会你能活三千多万年靠的全是打不过就溜吧？”
拉苏一下子就愣住了，然后气鼓鼓的床上跑下来，黑着脸想要用小拳拳锤梨花。
梨花一下子大惊失色，里面退后几步道：“别，受不了，我还是人，你给我一下我就跑去见美尔巴了。”
拉苏虽然化人，但是身为怪兽的强度还是依旧在的，没有巨大化力气那么大，但现在一拳也是可以让梨花原地去世的。
“哼，看你敢不敢挖苦我。”拉苏傲娇的扬了扬下巴。
梨花感觉自己的威严受到了挑衅，扬声道：“你得意个泡泡茶壶，小心我变为杰斯提斯把你按在地里吃泥巴。”
拉苏感觉自己心里受到了一万点暴击。
看看看，这话是碳基生物能说出来的吗？宝宝心里苦，呜呜呜。
见拉苏一脸闷闷不乐，梨花心里有些纠结，想着是不是自己说的太过了？
思索片刻后缓和语气道：“怕什么，我不是在你身后吗？你打不过我会来保护的你嘛，而且我不是帮你觉醒了一个技能嘛？”
几天前梨花用唯一的一张怪兽技能卡给拉苏使用了，觉醒了一个终焉审判者吉尔巴利斯·巴利斯歼灭炮！直接让拉苏一步起飞。
闻言拉苏心里满是感动，呜呜呜，原来是自己错怪她了，她还是个好人。
“主人，抱一下！”
“诶诶诶？你他喵别恩将仇报啊啊！你勒老子一下我骨头不跟个薯片一样咔咔碎？”
......
“......请问你听说过天使吗？”一记者拿着话筒问道。
“不止听说过，我还见过呢！”有市民兴奋回答着。
...
 第三十六章 下辈子注意点
“现在市区的天空中出现了一个巨大的白色影像，这是不是就是市民所说的天使呢？”一个记者小姐正直播说道。
“很多市民都聚集在这里观看，形状也还在变化，没有最终成型。”
司令室里，胜利队几人看着屏幕上的播报，丽娜感叹道：“好漂亮啊，不过总感觉怪怪的。”
这时掘井喊着野瑞：“能不能通过全息摄影把图像投向到天空中？”
野瑞有些纠结道：“应该没有问题，不过要是使用那么多的光能，一定会引起情报科管理局中心的注意。”
宗方靠坐在位置上，脸上有些凝重：“把梨花和队长叫来。”
闻言野瑞立即应道，然后失声困惑：“队长不在她屋里，梨花现在正在过来。”
“我是新城，我现在已经到达影像城市上空。”新城驾驶着飞燕一号正和总部联系。
宗方道：“你现在先勘查一下有没有异常情况。”
“是！”
与此同时，梨花也刚到司令室，目光瞅了一眼大屏幕上的白色影响。
宗方见梨花来了，连忙问道：“梨花队员，你对于这件事情，你了解多少？”
梨花握拳在嘴前干咳一声，一本正经道：“咳咳，这个根据今天是18号，所以这是怪兽引出来的现象，然后今天天气晴朗，这样就可以判定这是上次的基里艾洛德人做的了。”
宗方：“？？？”
大古：“……”
丽娜：“……”
掘井：“？？？”
野瑞：“？？？”
为毛线你说的字大家都听得懂，可这意思怎么就不明不白？
日期和怪兽有关系？天气和是谁做的有关系？
宗方忍住内心的困惑和无语，对通讯器道：“新城，勘测任务已经不需要了，可以回来了。”
新城一脸懵逼，然后下意识道：“明白。”
梨花见大家脸上的露出怪异的表情，然后正经起来道：“大家可别小瞧了这次基里艾洛德人的举动，要知道现在的天使消息对普通市民影响之大！一旦胜利队对天使发动攻击，那后果可想而知！”
听到梨花语气严肃起来，众人纷纷仔细思考，片刻后一脸震撼。
大古心思沉沉道：“现在的敌人是越来越狡猾了。”
宗方坚定道：“所以我们要更认真起来，打起十二分的精神，绝对要保护好人类和地球。”
“现在找到队长要紧，大古，丽娜，梨花你们立刻出动。”
“明白！”
随即梨花几人驾驶着一辆夏洛克车便行动了，根据野瑞给的地点，很快就来到一栋别墅门口。
“大古，丽娜，你们先过去吧。我还有事，等会再回合。”梨花坐在驾驶位上，对二人说道。
大古有些摸不着头脑，刚想询问的时候，丽娜连忙拉着大古走：“哎呀，梨花有事情，你就别打扰她了，我们快去队长哪里吧。”
见状梨花玉唇微微弯起，丽娜真是个小聪明啊！这大古也是的，没有了自己就失去主心骨一样，怎么行呢？
勇士是孤独的，勇士必须连续作战，保存胜利的结果。大古啊大古，我教会了这么多唯独你没学会这个啊！
嘛，现在让你学学也不晚。
随后一脚油门，夏洛克车冲了出去。
这次的战斗梨花确实不打算参与，迪迦比起原著来说，确实加强的不是一点两点，但是在唯心这方面来说差得远了。
这样下去最后反而不及原著实力，所以这次基里艾洛德二代，梨花改变了主意，不让拉苏插手，要让大古独自面对。
不久，梨花来到了一个隧道里面并将车也停在里面。
“啧啧啧，这里就是名场面了吧？”梨花打量着这个隧道。
这里就是愣头青大古追基里艾洛德人，最后被碾踩的地方。
趁事情还没那么快发生，梨花双手抱胸在车内小息起来。
阿这阿这...
不睡觉怎么有精神看戏呢？是吧？
啊，非常的合理。
好在系统现在正在更新，不然看见了又免不了嘴巴上一阵突突。
一阵时间过去。
梨花被一句话吵醒。
“人类，并不脆弱！”
闻言，梨花怔了怔，卧槽？！就要结束了？我还什么都没插手呢！大古啊，撑住！
看戏？开玩笑，心里想想而已。
大古可是自己的挚爱亲朋，手足兄弟啊！加钱也不行。
连忙一脚油门踩到底，从隧道另一边向大古那边开去。
只见一身披棕褐色斗篷的女人，用脚踩着大古的胸口处，看见车量驶来，她不慌不忙淡淡笑道：“迪迦奥特曼，看啊，我们的盟友来了。”
大古转头看去，一脸不可思议，这么可能会是梨花？
大古咬牙道：“你少在这里挑拨离间了，梨花绝对会将你消灭的！”
梨花停在二人面前，缓缓拉开车门下来，虽然脸上面无表情。
但是心里，好白的腿啊！啊呸，好白的墙啊。
女人看着梨花悠悠得意开口：“杰斯提斯，按照约定，你不能出手啊，不让等待基里艾洛德神降临时，你的那些要求可就没了啊！”
梨花嘴角微微勾起，用着傲慢无比的语气道：“用不着你提醒，惹急了我可是现在把你干掉啊。”
闻言女人脸色变得有些难看起来，背后的白色影子有些骚动。
接着突然一道白光打在梨花身上，见偷袭命中她就洋洋自得道：“哈哈哈哈，那就连你一起干掉！.....呃？！”
“......”
梨花拍了拍身上不存在的灰，微微一笑道：“偷袭？你再来啊？”
大古一脸日了狗样子。
都是奥特曼人间体，但是你能飞，肉体还他喵能抗这种攻击？
见女人有些惊慌样子，梨花眼里闪过一丝寒光。
对自己动手的人，无论是男是女可是都见不到明天的太阳啊！
突然身形鬼魅一闪到女人身后，探头在那女人耳边轻轻低语一句：“下辈子注意点。”
那女人心中一颤，刚想要转头时便看见一素手掐向自己咽喉掐来。
金光一闪，女人惨叫的回声在隧道里不断回响着，最后化成一堆灰烬随风消失。
接着梨花走到大古面前，微微俯下身子，伸手故要拉起大古，凤眸眯起笑盈盈起来：“大古，没事吧？”
大古咽了咽口水，感觉面前的梨花有些陌生，刚刚的表现颠呼了大古对梨花的认知。
这不，连握住梨花的嫩手心中也没有多想了。
“我没事。”
见大古一脸伤，梨花还是有些愧疚的，早知道就不睡...
不睡那么死了。
（系统：你不应该说不睡觉的吗！！）
至于死了个腿好看的小姐姐？这算什么，那腿在白有自己的白吗？自己的身材那可是自己都忍不住...咳咳。
“大古，勇士是孤独的，但是也并不孤独。”
大古看着梨花的侧脸愣了愣，心中默念着。
勇士是孤独的？但是也并不孤独？梨花的话不是有些矛盾吗？
 第三十七章 坦白
“你刚刚说的很好，人类并不脆弱。”梨花没有解释刚刚说的那句话。
随后转身缓缓离去，朝身后的大古挥挥手道：“去吧，外面的人还需要你。”
大古内心很是困惑，也夹杂了一丝不安，就好像面前的梨花会突然消失不见一样。
“梨花！你呢？”大古目光变得坚定起来，他自己也在鼓气勇气，想要说出自己的心里话，他感觉以后很可能没有机会了。
梨花脚步顿住，语气平缓说道：“男人嘛，总是要孤独的战斗，并战胜自我，你应该相信自己的力量，而不是去依赖别人。”
大古一听，话停在嘴边，会心的用力点点头。“我明白了！”
听见大古的回答，梨花满意的点点头，心中满是欣慰。
啊，大古终于明白了。那么，就让我看看，基里艾洛德神有几斤几两吧！
剧中迪迦毁掉了地狱之门就没事了，但现实真是这样吗？为了以后地球的和平，所以消灭掉那所谓的基里艾洛德神才是梨花真正的目的。
与此同时，外面......
“天使啊！天使！真的是天使啊，哇！天使出现了！好美啊！”
“……”
忽然，正在直播的屏幕里出现了那个男人，他板着脸，一脸严肃的说道：“最终审判的这一天终于到了，如果不把真正的恶魔消灭，人类就会遭受到毁灭的命运！”
“一扇门即将打开，接着，就该接受到天使的审判了！迪迦奥特曼就是真正的恶魔！消灭迪迦奥特曼！”
地面上的人群都在呐喊着：“消灭迪迦！恶魔，恶魔，恶魔！”
居间慧和丽娜也在人群里面，二人寻找着大古的身影。
居间慧听到周围人都在愤愤指责迪迦，心里默道：“看来迪迦奥特曼有危险了，不知道杰斯提斯能否解决掉它。”
...
大古看着梨花离去的背影，随后转身朝外面走了出去，身上的伤都好似痊愈一般，迈着坚定的步子。
基里艾洛德人吗？才绝对不会败在手下败将手里呢！人类，绝对绝对不会输！
刚出去便撞到了居间慧和丽娜，他们开着夏洛特车路过。
见到大古一脸伤，二人连忙下车。
“大古队员，你没事吧！”居间慧小跑过来关心问道。
丽娜眼神中也充满了担忧。
大古摇摇头：“我没事，现在的首要任务是那个基里艾洛德人，绝对不能再让他蛊惑人类了。”
居间慧和丽娜虽然心里有些担心大古，但是也知道现在情况紧急，已经没时间再拖了。
夜幕降临，就连一丝月光都不可见，地狱大门出现，沉沉迷雾笼罩了天空。
居间慧看着天上的大门，心中忐忑不安：“地狱之门，凭我们胜利队是绝对不可能抵抗的，可难连奥特曼也无法战胜它。”
闻言大古着急道：“不可以这样说，梨花不是说过了吗？虽然奥特曼很强大，要是连人类也都不坚信奥特曼了，那他就无法化作光去战胜敌人！”
居间慧怔道：“变成光？”
丽娜忧心忡忡，心底对杰斯提斯祈望着。
居间慧打起精神拿出通讯器道：“指挥，绝对不能让那扇门打开，那是地狱之门！”
飞燕二号上的宗方听到了居间慧的身影，笑了笑：“很高兴你终于归队了。”随后严肃认真对大家道：“胜利队，我们要全力阻它们的入侵！”
掘井目光凝实：“明白！”
新城撇了一眼地狱之门：“知道了，我们绝对不能让它们轻易出来。”
随后两架飞机的光线对地狱之门发动了攻击，但是打在上面根本毫无反应。
丽娜看着大古，温柔的说道：“没有时间帮你擦拭伤口了，对不起。”
大古怔了怔，随即道：“你们不必管我，我没事的。”
丽娜抿了抿嘴：“那任务结束后我们再碰面，队长，我们走吧。”
居间慧点点头，随后夏洛克车缓缓启动，朝着前线过去。
大古看着二人离去，自己连忙跑到一处角落里面。
光芒耀起。
迪迦一个空翻落到了地狱之门上面，全力的顶住大门，将打开一半的大门推了回去。
一男人原地排行许久，不耐烦道：“怎么她还不来？迪迦都已经出现了。算了，我自己一个人也足够了。”
随即走了出去，对着天空中的迪迦吼道：“胆敢反抗伟大的基里艾洛德神，那就得受到严酷的惩罚！”
“轰隆！！”
一道道光球命中，直接将迪迦从天空中的地狱之门打了下来。
紧跟着就是一阵烟雾，基里艾洛德人二代登场，还嚣张的向迪迦摆了几个Poss。
车里的居间慧望着这只怪兽，眼神中充满了不安，忍不住说道：“这只怪兽比以前更加凶猛了。”
“吱吖”
一声刹车声传入二人耳边。
是梨花开着夏洛克车，缓缓停到了居间慧身边，打下车窗对二人笑了笑：“我来了，你们就放心吧，这次一定没事的。”
居间慧眉头紧锁，着急道：“梨花，你是有什么办法吗？”
闻言，梨花注视着居间慧，沉默片刻笑道：“交给我就好了。”
她现在的心情已经没有当时的那种轻松感了，因为系统刚刚更新完就带来一个坏消息。
那就是，天下无不散的宴席，终于到了要离开的时候了。
系统有些着急道：“梨花，快一点，你还有两分钟的时间了！”
已经没有时间去抓狂了，真是计划赶不上变化啊！
闻言，居间慧紧紧盯着梨花，她心里有种不好的预感：“梨花队员？你想要做什么？连迪迦奥特曼都是如此艰难的战斗着，凭你的能力，你又能做些什么！你没有义务去面对一个根本赢不了的敌人！”
她是想让梨花放下那沉重的念头才故意这样说的，但是她不知道的是，梨花从来就不是超能力者，而是，奥特曼杰斯提斯！
梨花忍不住轻轻一笑，然后眼神坚定道：“现在不知道为什么，我很想说一句某兔子的话。”
“别小看我！看我操纵这光给你看！”
居间慧嘴不由自主的张开，脸上充满了震惊：“难道，你是？！既然这样，那迪迦是？”
丽娜心中一紧，看着梨花脸上那温柔的笑容，心里就越是难受，鼻尖一酸道：“为什么，难道说奥特曼，就有一定要有承担保卫地球的责任吗？”
梨花拉开车门，拿出奇迹之翼，柔声细语道：“不仅仅是保护地球，也是保护你们。”说完回头嫣然一笑。
巨大温暖的金色光芒在天空中熠熠生辉，黑红色的巨人犹如救世曙光一般出现，照亮了半片天空。
丽娜看着这闪耀的光芒，嘴角喃喃道：“如果可以，我也想变成光...照的更远，飞得更高。”
紧接着从地狱之门里忽然冒出更浓的迷雾，光芒，稍纵即逝。
一阵阵诡异笑声从天空中传出，这令所有人类都感觉自己摔落到了无比黑暗的万丈深渊之中。
呼喊迪迦是恶魔的人也都顿住了，心中只剩下满满的惊慌与恐惧感。
基里艾洛德神，降临！
 第三十八章 散场
基里艾洛德人二代见状丧心病狂的大笑起来：“哈哈哈哈，伟大的基里艾洛德神终于降临了！所以人都将臣服在伟大的基里艾洛德神手下！”
黑暗动荡！绝望充斥着每个人的心中！
杰斯提斯微微转头看了一眼迪迦，梨花道：“大古，感谢你这么久以来的陪伴，现在我要去做我该做的事情了。此间事了，相逢再见。”
大古身体一颤，指尖不断颤抖着：“梨花！呃啊啊啊！”
基里艾洛德人嘿嘿一笑道：“你的对手还在你面前，和我战斗还敢分心？”
大古无奈只好转身继续战斗，不过他现在内心充满不安，没办法认真战斗，战斗力直接稍弱一档。
杰斯提斯抬头看向敞开的地狱之门，基里艾洛德神正站在那里。
“离别不是结束，而是新回忆的开始！加油战斗下去吧！迪迦！”
基里艾洛德神看着杰斯提斯，冷哼一声，右手随即甩出一条光线
“几千万年前没见过你啊，大概是无名小卒吧，你在我面前又能又怎样的手段呢？”
梨花挥出光盾抵挡住，微微眯起眼睛，语调如冰窖道：“要不是时间不多，本大爷就把你们宰了再走。连当年黑暗四巨头称霸时都不敢跳出来惹事，你也配在我面前嚣张？”
闻言，基里艾洛德神雷霆大怒起来，它最讨厌的就是有人说关于类似的这种话了，声音暴躁如雷道：“很好，很久没有人敢在我面前这样说话了，我赏你一个华丽的死！”
随即天空中恐怖如云的黑色雷电不断汇聚着，天空直欲裂开。
杰斯提斯没有畏惧，直接高高跃起，在空中一个转体翻身，最后笔直的向地狱之门门口踢了过去。
粉碎高踢？
基里艾洛德神丝毫不惧，从容淡定的背翼微微一扇，几乎21马赫的速度飞起，与杰斯提斯对踢起来。
梨花见到基里艾洛德神的速度眉头一皱，这逼居然有这么快，自己已经将基里艾洛德神高看着，却没想到还是低估了它的实力。
还好计划改变了，不然现在的自己还真难击败它，毕竟自己只是一个基础形态。
不过马上脸上狡黠的微微一笑，你要是靠速度来和我对战，那我说不定还真会被你拖死。
但是你笔直的与我硬碰硬对上！你就躲闪不开了！
不好意思！
因为我啊，可是从来不是老老实实对招的家伙啊！
杰斯提斯在空中的身形顿时再次扭动起来，顺势一个前空翻！
接着整个身体直接面向飞踢上来的基里艾洛德神。
杰斯提斯双手交叉紧紧靠在胸口的计时器上，整个能源火花的能量也开始汇聚起来。
蔚蓝色的灯瞬间发出七彩的光芒，照亮整片天空。
究极银河至高冲击！！！
没错，这招是银河奥特曼基础大招，是由之前的高级技能卡上获得的，加上了能源火花作为不断提供能量，可想而知威力。
基里艾洛德神感受到了这股光波的强大，脸色骤变，连忙扭动身形想要避开这道究极光线。
不是对踢吗？
你他妈的这**崽子！挺会玩啊！
但是已经晚了，光线依旧命中了基里艾洛德神。
杰斯提斯一边源源不断的从胸口计时器上释放着光线，一边还凶猛的向基里艾洛德神飞去。
贴脸光线，最为致命。
“呃啊啊啊啊！给爷爬！”
杰斯提斯一路撞着基里艾洛德神，直线冲进了地狱之门里面。
紧接着天空中顿时产生巨大的爆炸，一阵阵振动波将上空的黑暗全部击碎，地狱之门也消失不见。
月光再次洒满大地，一切渐渐重归于平静。
“梨花！”丽娜再也忍不住眼泪了，失声大哭起来。
居间慧也是红了眼眶，往事一件件浮上心头。
自己是从什么时候开始觉得她重要的？喔，原来是她第一次救自己的时候啊！
......
“哟哟哟，这不是精神小伙吗？好久不见这么拉了？”
“诶偷袭！想不到吧？我师傅可是马什么国，怕了吗？怕的话赶紧溜吧！不跑的话等一下就让你尝一尝我的闪电5连鞭。”
“等一下你就会跪在地上嗷嗷叫，然后蹭一身灰我跟你讲。”
“我就是你们的守护神，杰斯提斯奥特曼！”
“我叫雾岛梨花...”
“……”
“别小瞧我，看我操纵这光给你看！”
......
原来你那次真的没有说谎，你真的是杰斯提斯，但是，你要不是就好了...这样是不是就可以继续陪伴着大家了？
梨花那不正经，嘻皮笑脸的样子，常常各种莫名其妙的脑回路和笑话等等，以后就真的，真的再也看不到了吗？
飞燕号里的众人也是，纷纷沉默着。
杰斯提斯，还会在出现吗？
“不可能！伟大的基里艾洛德神明明是最强的，它的计划，怎么会被区区蝼蚁杰斯提斯给破坏？！”基里艾洛德人二代嘶声力竭的大喊着。
此刻它感觉它的信仰有些崩塌了。
迪迦双手拳头紧紧握起，胸口红灯也早已闪烁起。
大古怒目而视着基里艾洛德人道：“明知道前方的敌人无比强大，却还要拼命的守护人类，这才是奥特曼！”
“杰斯提斯她才是最强的！是值得尊敬的前辈，为了地球的和平独自去牺牲自我，她才不是蝼蚁！你这种丧心病狂的家伙又懂什么？”
“呃啊！”
迪迦拳头上红光一闪，随即重重的落在基里艾洛德人身上，冒出耀眼的火花。
居间慧目光凝实，深呼一口气道：“胜利队，支援迪迦！”
她是队长，这种情况不能把情绪一直留着，将面前的基里艾洛德人消灭，让人类安全下来，这才是对梨花最大的谢意。
“明白！”
一时间，充满希望的日出之光渐渐照亮在人们无比认真的脸庞上。
地面上的人群重新开始为迪迦奥特曼打气呐喊起来：“迪迦！加油啊！战胜恶魔！加油啊！”
耳边好似已经传来了胜利的歌声
...
大地渐渐苏醒
一丝晨光
打破了夜的寂静
炙热的心在跳动
祈祷和平降临
...
大古心中一阵悸动，喃喃道：“这才是真正的光？好多光.....人们心中的光。”
“纵使人们心中的黑暗不会消失，人类，也是可以靠自己的力量变成光的！”
迪迦双手交叉前伸，缓缓拉开一束紫光。
哉佩利敖光线！！！
见状，基里艾洛德人二代对迪迦嘲笑起来：“哈哈哈，我是死了，换掉一个杰斯提斯也不亏啊！”
“boo！！！”
注视着它被炸成碎片，迪迦缓缓放下手臂，站在阳光底下，久久矗立。
“梨花，我明白你所意了，难道这就是勇士吗？我会做到的！”
最后，居间慧和泽井总监将雾岛梨花的真实身份设为了最高机密，对外宣称梨花辞职了。
连掘井，新城，宗方，野瑞都不知道梨花是杰斯提斯奥特曼，他们听见梨花辞职后，纷纷露出不可思议的表情。
梨花怎么可能会辞职呢？她是那么的有责任感！
（野瑞：我的表白程序还没有发给她呢！！）
 第三十九章 新的世界
地狱之门里。
杰斯提斯胸口的计时器不断闪烁着红光，梨花苦着个脸心里道：“妈蛋，这逼吃了我一套顶级光线居然还没死？”
基里艾洛德神见到周围熟悉不能再熟悉的地方，凶狠狠死盯着杰斯提斯。
“好啊，我谋划了几千万年，到头来却被一个不知道哪里跑出来的家伙给送回来了！你好的很啊！”
“我的仇恨和怒火在地狱里燃烧，总有一天，我会再次冲出地狱，焚化世界，焚化这肮脏的世界，灭绝这可笑的人类！！！”
“在此之前，你想怎么死？！”
听着基里艾洛德神那充满绝望杀意的语气，梨花扫了一眼周围遍地的黑暗生物，弱弱的咽了咽口水讪讪道：“老死？”
基里艾洛德神：“……”
这他喵一时间气氛尴尬起来，刚才那灭世一般的气场顿时消散。
沉默片刻后，接着默默酝酿起大招来。
他妈的，再听这货一句话，自己就不做这基里艾洛德神了。
这时，系统忽然开口：“梨花，还有十秒钟！”
闻言，梨花心里欣喜若狂起来，忍着心里的喜悦，依旧慌慌张张伸手道：“等等！有种你让我也酝酿一下大招！”
基里艾洛德神冷笑一声：“你以为我还会再相信你？”
或许是因为许久没有人陪它聊天，基里艾洛德神忍不住又回了梨花。
刚刚的发誓？那是什么？能让自己出去吗？
不能！
所以这誓言，不遵守也罢~
杰斯提斯叉起个腰，昂首挺胸道：“你怕了？”
“我会怕你？你算什么东西？”
梨花干咳一声：“确实，我不是东西，你是东西，那你是什么东西？”
基里艾洛德神黑着脸，啊不，它脸一直都是黑的。
“口齿伶俐的小娃子，去死吧！”
梨花嘿嘿一笑，二指在额头边微微一划道：“阿拉阿拉，到时间了，撒由那拉！”
“你能出去？！”基里艾洛德神脸上表情跟日了狗一样，看着杰斯提斯身影马上消失，手中光波便急忙发射出去。
气死我了！！！
从地狱之门出去的计划被她给毁了，在自己手底下居然也跑了！
这他妈算是什么？！
另一边，梨花刚传出去就感受到胸口剧烈的疼痛，一口血从喉咙涌上来，接着眼前一黑。
昏晕之前梨花心里还有一句卖麻批。
我走都走了，你还要给我一下？就不能让我开开心心的离开吗？
（基里艾洛德神：你特么毁我几千万年的布局，我还要送你开开心心离去？）
他喵等我解锁粉碎形态来，他妈一定找到你！
让你夜夜吐大血，吐不出来就得死！
时间不知道过去多久。
也没有发生啥被什么山村老爷爷，老奶奶的养女收留的故事。
“哒哒哒哒哒”
梨花感觉无数水滴打在自己的脸上。
“好清凉的感...咳咳咳！！”
梨花刚想感叹清凉的雨水，结果雨突然下大，犹如倾盆大雨，直接落到梨花口中呛到，连忙站起来捂着喉咙不断咳嗽起来。
“贼老天！我他喵老奶奶过马路我都不服，我就服你！”
梨花愤愤不平一句，然后双手放在头顶，一路小跑到旁边的树底下。
附近好似一望无际的森林，没有什么避雨的地方了。
梨花照常想使用力量烘干衣服，但是微微一动用，大脑就犹如针扎一样剧烈疼痛起来。
“我操了，见鬼。”
系统忍不住笑道：“你现在身体里的能量也见鬼了。”
能量基本上要枯竭，能源火花里也没有了，所以现在就连变个身都做不到。
梨花做靠在大树底下，双手抱膝，一脸郁闷道：“天底下还要比我更悲催的人吗？这他妈到底是在哪里啊！”
系统不好意思的回答道：“我，我也不知道，大概是另一个世界吧。”
梨花啐了一口，然后问道：“对了，这次更新又搞了啥？之前因为战斗还没来得及问呢。”
系统语气骄傲道：“签到！”
“签到？那现在来一下。”梨花立马就想试试一下这个新功能。
闻言，系统尴尬道：“现在还不能，要做到特殊事情。”
梨花白了一眼，然后自己观看起界面来。
“签到任务：消灭20只斯克匹斯［签到奖励：熟练度百分之五十］”
梨花！：“！！！”
我的天！！直接五十？！
顿时感觉之前自己白锻炼一样了，这他喵的也太多了吧？换做锻炼那不得搞个百来年？
直接就粉碎形态了，还多出百分之一的熟练度！
直接走向人生巅峰，谁来都不虚！e，传奇，究极的还是算了。
不过待到雷杰多形态之时，放眼整个宇宙也近乎无敌了！
“不过这斯克匹斯是什么怪兽？还要20只？”梨花困惑问道。
系统悠悠答道：“你自己去了解，我不解释。”
梨花扯了扯嘴角，然后撇撇嘴道：“切，不说就不说，我慢慢找！哼，小气鬼，喝凉水，七个鼻子八个嘴。”
系统：“……”
随后梨花在这大雨中的树下坐了十多分钟，全身上下还是有些湿透了。
从远处看一抹娇小的身影坐在地上，天空还下着瓢泼大雨，好一幅楚楚可怜的景象，可惜故事并不老套，没有哪个人来称把伞。
梨花将头埋进怀里，呜呜呜，我想我家里那铺大床了，这里什么鬼地方啊！
思念了三秒钟的雾岛师傅。
最终决定，
把拉苏放出来一起淋雨！
拉苏：“……”
......
一个少女和一个小萝莉一起蹲在树底下。
拉苏耷拉着个脸，一脸生无可恋的样子。
我活了几千万年了，我他喵这辈子都没想到，世界上居然会有这种人？自己淋雨不成，还要拉着自己宠物一起？
就他喵离谱！！！
梨花好似猜到了拉苏心中所想似的，一本正经道：“拉苏啊，我们这是同甘共苦！患难与共！这是我们主仆情感升高的好方法啊！”
闻言，拉苏嘴角抽了抽道。
“神他妈主仆情感升高的好方法，得亏你现在身体弱不禁风，不然我一巴掌就挨过来。亏你之前还说会保护自己，这就是保护？”
系统傲娇的哼哼着：“我淋不着。”
梨花无视了系统，岔开话题继续瞎说道：“而且你不觉得这里风景很好吗？你看，那有一条清澈的小溪；那里，有棵很高的大树；而那里，则有一个身穿蓝色衣服，正一脸傻笑奔跑淋雨着的大叔。”
诶？
那是谁？
梨花有些懵了，这鬼地方居然还有人？
拉苏顿时沉默了，心里一阵腹诽。
神他妈是小溪，就一曲沟，积点雨水罢了。
真TM很高的大树，可这里遍地都是这么高的啊！
这还叫漂亮？？？
还有，有人来了你还蹲坐在这里？不他喵的赶紧过去问问怎么出去？
我作为一只怪兽都明白这些！你作为主人什么都不懂吗！！
害，还是不提醒她了，主人没都想到这些，而我说了，那岂不是很打主人面子？显得主人没我厉害？
自己作为主人的小怪兽，还是什么都不管，一直陪着她就好了呐~
嘤嘤嘤，我果然是一只温柔体贴可爱强大的优秀怪兽！QAQ.
看着梨花的侧脸，拉苏眼神里携带着一抹温柔，接着又嘟起小嘴，将目光放在那男人身上。
 第四十章 抱枕拉苏
接着梨花兴冲冲的站起身来，忽然一怔。
自己是没办法了，只能淋雨。但是拉苏好像可以巨大化来着对吧？
再不济也能靠人形的力气挖个洞避避雨，怎么说，自己刚刚...白淋的？
想到这里，本来准备和那男人打招呼的梨花，就突然沉默下来。
那男人看到了梨花和拉苏，表情微微错愕一下道：“你们是谁？怎么会在这里淋雨？难道是没地方去吗？要是你们不嫌弃的话可以和我一起去我同学那里睡一晚。”
梨花僵硬的点点头，接着转头用难以置信的目光看着拉苏。
好像在说，你刚刚为毛不提醒我一下你是怪兽来着，都没必要淋这雨的，然后自己跟个...算了，不说了。
拉苏眨眨眼小声道：“主人，你看着我干嘛鸭？”
闻言，梨花略微有些脸红，顿时就把刚才的幽怨抛之脑后，毕竟一个小萝莉在别人面前喊自己这种称呼，还是有些...
令人兴奋！
好在那男人没听到拉苏的话，依旧温柔笑道：“那我们走吧。”
于是乎，梨花和拉苏就这样跟上了那男人。
至于会不会有危险？开玩笑，普通人敢拐骗自己那就是在找死，身旁的拉苏一根手指就能碾死。
很快就来到了那男人同学所在的地方，是一个度假村里，里面一个男人和两个女生站在一游泳池边上。
现在雨都已经差不多停了，哎又是一件无语事情。
拉苏一直在强行忍住嘲笑梨花的冲动，为什么呢？
因为那男人带着二人没走多远，便从森林里走出来了，边上就是一栋度假山庄，而且刚出来雨就停了。
梨花尴尬的想溜进地缝里，李奶奶的土鸡，他喵的自己真的是脑袋瓜子有些坏掉了，这传出去有损杰斯提斯威名都。
不过刚才在路上时，梨花越看这男人感觉，怎么越来越熟悉？？
直到一个女人见状困惑道：“武藏，你回来啦，诶？她们是？”
梨花：“！！！”
武藏？！
果然是你！
慈爱的奥特战士，啊呸...慈爱的人间体。
就在武藏想要开口解释的时候，梨花连忙抢先一步，搂着武藏笑道：“他是我表弟。”
开玩笑，这肯定要给武藏留一个深刻的印象呐！咳咳。
系统表示跟不上梨花的脑回路。
武藏：“？？？”
那女人尴尬愣了一下，然后仔细打量着梨花道：“可是武藏明明看起来要比你大，怎么会是你表弟？”
梨花脸不红心不跳道：“表弟显老，我童颜不老。”
闻言另一男人走过来看着武藏，眼神中充满了八卦。
“武藏啊，这位美丽的小姐真的是你表姐吗？我怎么从来没有听你说过？”
武藏回过神来，然后看着梨花朝自己眨了眨眼，压下困惑微微点头道：“呃，是。”
那男人立即转头对着梨花微笑起来：“你好小姐，我叫贺勉，刚才和你说话的是真里，旁边那女士则是我的媳妇丽塔。”
梨花回了一个善意的微笑，然后拉着拉苏道：“这位是我的妹妹。”
拉苏也善意的笑了笑。
真里的注意力马上就被转移了，看着拉苏扬了扬眉毛惊呼道：“诶？！卡哇伊呢！”
......
酒店里。
嘴上应付了武藏的几位同学，得知这里是叫做塞班岛。梨花也在这里开了一间房，洗了个澡，换上度假村房间里自带的睡衣。
这时有人敲了敲门，梨花放下吹风机，缓缓走过去打开房门。
门外正是和笑嘻嘻的拉苏，她一直和武藏几人在外面喝饮料聊天，刚尽兴回来。
梨花开口道：“拉苏，我给你点钱，你去帮我买几件衣服，我之前的没干。”
闻言拉苏苦起个脸，刚刚回来又要出去？
随即一本正经说道：“主人啊，你这身衣服足够了，特别好看，还用得着买吗？”
系统这时找准机会开口：“就是啊，拉苏说得对。你这衣服，穿出去人人见了都得心中震撼！这简直就是潮流界的新标杆啊！时尚达人在你面前也是不敢抬头，这品味，高，实在是高！”
“下次出门我都要和你学学，这衣品，真漂亮啊！”
梨花嘴角一抽，好家伙，狗系统和自己呆久了都这么会叭叭的吗？还要你一个系统要怎么出门？
没好气拍了拉苏小脑袋瓜一下道：“我这他喵的是睡衣！”
见梨花还要打来，拉苏赶忙退后几步，躲在门后面，随后探出个小脑袋道：“打脑袋会傻的，再打我就连1+1等于3都不知道了。”
闻言梨花沉默住了，系统一直乐呵呵的看着戏，心中满是兴奋。
梨花也有今天？天道好轮回啊！
见拉苏睿智的像个小机灵鬼，梨花也放弃了让她去帮自己买衣服的想法。
看了看能源火花回复的进度，才5.1％，梨花叹了一口气，躺在床上。
“没有大家的日子一时间还真习惯不来啊！”
系统悠悠道：“你没加入胜利队的时候不是独自生活了五年吗？”
“系统，我要把剩下的那张中级奥特技能卡用掉，还有将道具融合卡也用掉，把战斗仪和能源火花融合。”
“叮~使用成功：八分光轮。”
“叮~融合中：请选择为主的道具。”
梨花咂了咂嘴：“奥特电锯吗？也还不错，到时候找斯克匹斯玩一玩。为主的话，这肯定是能源火花为主啊。”
系统汗颜，八分光轮你喊成奥特电锯？？
随后想了想债王和昭和的法王。
e，叫电锯好像...还没叫错？
“叮~融合成功：能源火花［添加了战斗仪功能］”
做完这些，梨花双手枕住后脑，哼起个小调道：“当你孤单你会想起谁...”
许久。
“拉苏！”
“主人？”拉苏正看电视，听到声音呆呆转头看向梨花。
梨花闭起眼睛，然后轻轻道：“过来陪我睡觉，我的小蓝胖子抱枕不在，我没抱东西睡不着。”
闻言，拉苏乖乖的关掉电视和灯，光着小脚轻轻跑到床前，拉开被子钻了进去。
梨花抱紧怀里那抹娇小温暖，渐渐熟睡起来。
（开车？这不存在，这辈子都不会开车。）
很快一夜过去，一早上过去。
梨花睡的很熟，毕竟之前在和老基神全力战斗，加上淋雨，所以心里有些疲惫。
直到度假村突然猛地震动起来，外面吵吵闹闹，梨花不得已才揉了揉眼睛，从床上坐起来。
拉苏见梨花坐起身来，自己也爬了起来，其实她早就醒了，只不过梨花很累，不想搞出动静吵醒她而已，所以就一直没动。
梨花打了个小小的哈气，然后走到阳台道：“外面这是怎么回事啊，怎么这么吵...那是？两只怪兽？！”
 第四十一章 斯克匹斯
拉苏见状兴冲冲说道：“他们打了好久哦，那黑色的都要把那蓝色的怪兽干掉了，它尾巴有点厉害。”
说到这里又扬了扬下巴，神气道：“不过，它尾巴再厉害也没有我尾巴厉害，那两只一起上我都不怕呢！”
“那你不把我喊起来？”接着梨花拿出奇迹之翼，感受了下里面的能量，有些蛋疼道：“幺鸡他个龟儿子，还是不够变身的。”
随后又看着两只正打架的怪兽困惑起来：“这算什么？我该帮谁？”
拉苏立即委屈巴巴道：“我这不是想让你多睡一会嘛。”
梨花摸了摸拉苏的头道：“好好好，那我们现在出去。”
思考片刻的梨花准备出去找武藏。
见梨花安慰自己，拉苏这才高兴起来，穿起鞋子呆在门口等待梨花出来。
梨花用回复的一丝能量将未干的衣服烘干穿起，然后从桌子上拿起从之前世界里的带来的海帕枪。
“没有多少弹药了，看来等下这东西也要没用了啊！”
梨花将枪收好，随后和拉苏一起跑去了前线。
出门时梨花问了问系统：“有任务没？”
“叮~系统任务：将雷迦从斯克匹斯手底下救出［任务奖励：熟练度百分之二］”
“雷迦？斯克匹斯？好家伙，这么快就送上来一只吗？看来今天运气不错啊。”
看了看系统给出的资料，梨花很快分出来谁是雷迦谁是斯克匹斯。
到外面正准备喊拉苏上去干掉斯克匹斯的时候，突然传来武藏大喊的声音：“你们怎么还没撤离？这里很危险！”
梨花嘴角勾了勾，转头看去，只见武藏跑了过来。
这种关心话吗？都不记得上次别人朝自己喊是什么时候了。
“梨花君，这里很危险啊！拉苏，你怎么也和你姐姐一起闹？”武藏着急道，眼神中充满了担忧。
拉苏嘿嘿笑道：“武藏君，放心喔！我姐姐很厉害的。”
另一边的斯克匹斯用尾巴狠狠扎进来雷迦的身体里，溅出蓝色的血液，接着用爪使劲掐着雷迦的咽喉。
“嘶吼！！”
雷迦不断发出痛苦的惨叫。
“可恶！”武藏忍不住失声道，接着手上拿起一颗蓝色的宝石，眉头紧锁，紧紧凝视着。
梨花扫了一眼那颗宝石，在那里面感受到了一丝仅存的光。
内心困惑道：“这应该是武藏的变身器了吧，为什么光怎么少？难道高斯走了吗？”
放下思绪，梨花拿出海帕枪对着斯克匹斯连开四枪。
四枪都命中了斯克匹斯的五官，这令它痛苦嘶吼起来顿时松开尾巴和爪子，雷迦见状连忙扇动翅膀逃离开来。
武藏瞪大了眼睛，一脸震惊的看着梨花，迟疑一下道：“梨花君，你到底是谁？为什么会有这种武器和枪法？”
梨花转头看着武藏，咧嘴笑道：“我？我是高斯奥特曼。”
武藏：“……”
这时，那只雷迦降落在几人身边，梨花咂咂嘴道：“哟，这货还会感谢人吗？来...”
梨花口中的话突然尬住。
只见雷迦的头部里面飞出了一道光，光芒消失，一个身穿怪异服装的女子出现。
这时缓过来的斯克匹斯想要攻击梨花这边，但是好似感受到了什么威胁一样，仔细看了一眼那个女子后，就冲天而起
背后翅膀像昆虫一样扇的飞快，马上就要飞出这个星球。
这时SEA小队开着飞机才到，见斯克匹斯要离开连忙发射几道射线，但是斯克匹斯灵活一闪就消失在视线里了。
见斯克匹斯飞走，梨花也毫无办法，毕竟拉苏不会飞，自己还无法变身。
武藏注意力马上就被转移，他高兴道：“太好了，幸好你没事，斯克匹斯已经跑了。”
那女子看了一眼梨花，语气有些淡道：“你为什么要多管闲事？”
梨花有些不知所措，这妞咋这样？这么傲娇？撇撇嘴道：“说得好，爱管闲事，这也是英雄的本质之一呢。”
闻言，她的眼神流露些异样，随后看着武藏语调稍微缓和道：“斯克匹斯并不是跑了，它只是确定了我的位置之后，回去通报给圣德罗斯了！”
说到这里，她缓缓打开手掌心，里面有一个小巧的东西。
“这是高性能炸弹，要是我刚才自爆的话，要是那样做的话，或许就不会让它逃走了。”
武藏怔了怔，然后轻声道：“你果然还是想要牺牲自己，你...”
她忽然打断武藏，看了一眼梨花道：“晓，这是我的名字，真里在我们那里，她现在很安全。”
武藏走到晓的正前面，然后微微点头道：“武藏，我的名字是叫做春野武藏，她叫做雾岛梨花，旁边的是她妹妹拉苏。”
梨花努了努嘴，然后轻声问道：“你刚刚说圣德罗斯？那家伙是谁？”
晓严肃道：“圣德罗斯曾经摧毁过我的家乡，它是个危害宇宙的宇宙破坏份子，是个毁灭了许多星球的邪恶生命体，实力也非常强大。”
“刚刚的那只斯克匹斯也只是它的爪牙之一，实力都要比雷迦强大的多，像这种生物兵器它手下无比之多。”
闻言梨花轻轻点头，嘴角忍不住翘起。
她听到了什么？斯克匹斯非常多，那签到任务不是嘎嘎完成？！
本来以为要杀20只，要到宇宙里一只只找，没想到这么快就送上门来了啊！
这简直就是什么？快递送货上门啊！
见到梨花一脸轻笑，晓蹙了蹙眉道：“圣德罗斯不是我们可以对付的，唯一的办法就是赶快逃走。”
武藏连忙说道：“怎么可以逃呢？这里有所重要之人，有所爱的土地，怎么能逃呢？”
晓摇了摇头，然后脸上露出有些凄惨的神态道：“我们之前就是选择奉战到底，但是没有办法，差距太大了，雷迦只有两只了，就连最后我们逃离原来星球的路上，也是被追兵斯克匹斯给杀害了许多同胞。”
梨花也是笑道：“事情还没有坏到如同隔壁苏珊太太做的苹果派那么糟糕，要知道结局总是好的，如果不好，那就说明还没到结局。”
闻言，武藏惊讶的看着梨花，感叹道：“不知道为什么，仅仅听到梨花君的话，就有种莫名其妙的安心感。”
同时心里还暗暗肯定道，梨花君这种人绝对不可能是什么坏人，不过就是...
讲话有亿点点...呃，新颖。
晓听着武藏的话，也是微微脸红附和着点点头。
她也感觉到了梨花身上那股很浓厚的安全感和温暖，再加上她救了自己，所以才信任几人说出名字的。
换做别人想和她说一句话都不可能，更别说坦白自己的一切了。
 第四十二章 暴躁梨花
随后她开口道：“你们跟我来吧，去我们的世界蓝色地域。”
梨花好奇道：“蓝色地域？”
突然头顶传来飞机呼啸的声音，原来是SEA队的飞机正在降落。
很快从飞机下来四人，队长走上前来关心道：“武藏，你们没事吧。”
武藏微笑着点头道：“木户队员，我们没事，幸好刚才有梨花君的出手。”
闻言，四人的目光都看向了梨花，他感谢道：“多谢你的出手，不过，请问你是什么人？”
武藏也很好奇，毕竟那不一样的武器，他实在是认不出来是哪个防卫队的配置。
梨花想了想道：“我是来自另一个世界的人类，是那个世界里防卫队的成员，在执行任务的时候莫名其妙来到了这里。”
听到这话，四人之一里的女人就惊呼起来：“另一个世界的人类？难道是平行世界吗？”
梨花微微点头：“大概是的。”
武藏若有所思道：“难怪有这种武器和精准的枪法，不过，你是怎么知道高斯奥特曼的？难道在你的世界里有出现高斯？”
“没有，我只是莫名其妙在脑海里听到了这个名字而已。”梨花忍着笑意道。
武藏微微低头，不知道在想些什么。
这时晓发话了：“我们现在走吧。”
木户愣了愣，然后看向晓：“走？你们要去哪里？”
......
SEA队的飞机下海紧紧跟着那只雷迦，飞机里梨花和拉苏打量着这深海。
一戴眼镜的男人困惑道：“那个能自由操控雷迦的少女，到底是何方神圣？”
就在这时，坐在后面的操控员呼道：“队长，在海中探测到了k2电波。”
武藏好奇道：“k2电波？”
梨花看着海底景象，听到武藏的话随即开口：“大概是因为前方雷迦正在沟通才产生的吧。”
木户转头惊讶的看着梨花，然后解释道：“梨花小姐说的应该没错，k2电波是我们之前在雷迦群之中探测到的特殊电波，这应该就是雷迦沟通的电波了。”
武藏感叹道：“梨花君，你这么厉害，在之前的队里应该是个前辈吧？这么说你应该很大了？”
他有些好奇梨花的年龄，毕竟之前梨花可是称自己是她表弟。
梨花一边把弄着拉苏的发丝，想了想队里的几人，然后忍不住笑道：“没有，我才19，是队伍里第二小的。”
闻言几人惊呼起来：“诶？不会吧？那最小的是拉苏吗？”
梨花继续说道：“不是她，是一个比我小一岁的男生，他叫野瑞。别看他年纪小，我们整个基地的最强防御系统可都是他设计的。”
木户不禁感叹道：“真是厉害啊。”
突然飞机一阵剧烈的抖动，前方凭空出现一个光彩的漩涡，雷迦和晓则是一头扎进去了，SEA队的飞机也是紧跟其后。
“这就是，蓝色地域？”
梨花看着这海底居然还有一个小世界，忍不住咂咂嘴。
刚刚从深海里进来，却是出现在了这世界的天空中，空气清新，而且这里并非全部都是水，下面有一块块很大的岛屿。
“桃花园如果存在的话，也莫过于此吧？”
梨花正喃喃道，就忽然感受到了身体里的能量回复速度要比在外面快的多。
正有些开心着打算先回复能量，目光不经意间扫了一眼拉苏，她正眼巴巴的看着一处地方。
出于好奇，梨花使用透视看了过去。
是一处精纯的生命能量？！
“可惜了，并不是天然的。”
听到这句话的武藏忍不住问道：“什么天然的？”
梨花转头一本正经瞎编道：“我是说这岛上的树，长的又高又瘦，丑不拉几，一看就不是纯天然的。”
武藏嘴角忍不住抽搐起来，好家伙，合着树长的丑就不是天然的了吗？
梨花君的想法，真的是让人根本摸不透啊！
下了飞机，几人跟着晓的脚步缓缓向前走着，那操控员则是穿着个潜水服，带着个氧气瓶手舞足蹈。
那女人强行拔掉他的氧气瓶说道：“真壁队员，你在干嘛？”
他嘟囔着：“这里可是海底啊！”
“这里有氧气的！”
梨花则是没有关心这些，一心想要回复能量，毕竟还是回复到能变身才较安全。
木户像个刘姥姥一样，四处打量着道：“真不敢相信，好壮观啊。”
武藏也是点头道：“是啊，也好漂亮。”
心中也有些无语，明明这么好看，为什么梨花说丑不拉几呢？
想到这里，武藏伸手摸了摸一旁的树。
一旁的晓开口道：“这个世界全部都是由人工制造出来的。”
闻言几人一脸震撼，木户瞪大眼睛道：“人工？”
武藏简直不敢相信，然后转头偷偷看去正站在原地闭着眼的梨花。
梨花君，她居然说对了？？
这真的不是天然的？！
斯国一！梨花都这个样子了，真不敢相信她那个世界里的人都是些什么怪物家伙，太厉害了吧？
梨花正回复这能量，关于他们所说的都一概没听见，估计要是知道自己刚刚随便瞎扯，居然都震惊到了武藏的话，肯定会嘿嘿乐起来。
然后，继续瞎编...
晓继续开口道：“但是这个世界还缺了一样东西，那就是...”
就在晓说到关键时刻，一群和晓穿着一样衣服的家伙走了出来。
为首那人冷冷道：“你为什么带人类来这里？”
武藏见状站到晓的前面，目光紧紧盯着他，蹙了蹙眉喃喃道：“是他？”思想片刻脑袋一激灵，然后眼神渐渐凝实下来。
那人继续开口道：“人类这种生物非常自私自利，如果让他们知道了蓝色地域，当时候他们一定会带来灾害的！”
说到这里他的语气变得寒冷起来，然后右手顷刻间抬起，一团绿色的光芒在指尖汇聚起来，马上就要对面前的武藏发动攻击。
就在这时，身后出现一发光线，精准的命中了他手指上的绿光。
众人连忙转头看去，是梨花！
她右手握紧海帕枪，目光紧紧盯着那人，瞳色冷了下去，语气充满威胁道：“你想要做什么？”
他喵了个咪的，居然敢在我回复时候攻击武藏？我未来的队友你也敢打？
梨花是有些动怒了，不仅仅是因为他要攻击武藏，而是他的话实在是有些难听。
来这地球偷偷住下也就算了，还要鄙视这地球的人类？
“无论是任何人，心中都不可避免的会有黑暗的一面，这一点人类无法否认！但是，你们外来人没有完全了解人类，所以没有资格去说这一点！”
 第四十三章 学到老活到老
那人低头与梨花的眼神对视，心中顿时起来一个寒颤。
这家伙的眼神，怎么可能？如同高高在上的神明一般俯视自己，好似自己只是一个低级生命体一样，可以随时抹杀？！
这怎么可能，她明明只是一个柔弱的小女生啊！
不知情的晓连忙站在那男人面前，拦住他道：“仁，别动手，他们都是好人，之前救过我一命，而且人类并不像你所说的那个样子！”
见有阶梯下来，仁连忙目光放在晓的身上，不敢再去看梨花。
语气缓和下来道：“晓，你为什么会有这种想法？”
晓微微低头道：“这不是我的想法，但就是这样觉得。”
闻言，仁怔了怔，沉默几秒后带人转身离去。
这时梨花放下海帕枪，然后目光缓和下来，走上前大声喊道：“内，刚才举动失礼了，抱歉。”
你态度恶劣，那我就跟你白特白特，看看谁是牛马；你态度好，那我也不是不可以缓和下来。
仁听到了梨花的道歉，没有回头，渐渐消失在几人的视线中。
武藏刚才一直都看呆了，这梨花君也太猛了吧？
换做他自己的话肯定是要讲道理，而梨花呢？直接出手！然后一边再讲道理！最后又有风度的致歉，这这这...
回过神来，武藏连忙转身看向晓，伸出友谊之手笑道：“非常感谢，相信你愿意相信我们。”
晓看着武藏伸出来的手看了半天，有些不知所措。
木户走上前来道：“她肯定不知道握手的意义。”
武藏点点头道：“也是。”
下一秒梨花歪歪头，一脸震撼。
武藏自己主动拉起晓的手，双手紧紧握住，然后在梨花看来是一脸痴笑样子道：“霍啦，像这样紧紧握住别人的手，就能感受到对方的体温了吧？”
“我们就是用这种方式，来去告诉对方我们没有敌意。”
梨花不由自主的张开了小嘴，脸上露出日了狗的表情。
我他妈的，武藏你这么会玩，小绫乃她知道吗？
还能这样牵妹妹的手的？？？
系统冷不丁的插一句道：“你是不是在想学到老活到老这一句话？”
“诶？”梨花错愕一下，然后回答道：“你怎么知道的？”
系统汗颜。
晓低头看着自己被武藏握过的手，眼神中流露出复杂的情绪。
这时候一道声音传来。
“喂！武藏！”
是真里，她一边挥舞着手一边朝这里跑来。
武藏听见了连忙转头看过去，大声喊道：“真里！”
梨花感到有些蛋疼，这武藏桃花真好，而自己混了这么久一个对象都没找到。
特别是丽娜感觉都快攻略了，他喵的就离开了，还不知道以后有没有机会回去。
想到这里，梨花有些郁闷的抱紧拉苏。
拉苏：“！”
忽然被抱住令她有些小心跳，脸上略微燥热起来。
接着大家便继续跟着晓，慢慢朝前方一直走这，很快上了一座山里。
路途武藏也一直在和真里聊天，真里也说出来了自己待在这里的目的。
她一直在这蓝色地域帮助晓他们做研究，帮助他们了解地球。
“是我的网友推荐我过来这里的。”
听到真里这话，武藏忍不住好奇道：“网友？什么网友能推荐你来这蓝色地域？”
闻言真里嘻嘻一笑，然后抬起左臂，上面有一个像手表一样的东西，她轻轻一点。
从那照射出一道光线，接着跳出来了一个外星人，它有一对金光闪闪的大眼睛，双手则是一对钳子。
“你好啊！”它跳起来挥舞着双钳。
梨花下意识就想开口，这他妈是龙虾怪？！与此同时脑海里浮现出为所欲为四个大字。
木户先忍不住喜道：“巴尔坦小孩？”
听到木户的话，梨花闭紧了嘴巴，这个名字她一下就想起来了，原来是巴尔坦星人。
巴尔坦星人继续喜悦道：“武藏，你长大了！”
武藏喜呼道：“哦！你是那时候的！”
巴尔坦星人跳了跳道：“你还记得我呢，好高兴啊！”
梨花咂咂嘴道：“为什么巴尔坦星人也会在这里呢？”
晓解释道：“是我先和它接触，我们想要重建已经灭亡的星球，才向它寻求帮助。”
木户怔了怔道：“灭亡的星球？”
晓低头陷入了回忆，然后有些忧伤道：“我们的加西星是个美丽的星球，但是圣德罗斯却派出了可怕的侵略兵器，斯克匹斯！”
“让整个星球变成了一个，充满红沙，充满毒气的死亡星球。”
说到这里，随即她手指在空中一点，周围整片环境突然一边，出现了当时斯克匹斯侵略加西星时的一幕。
几人纷纷看的目瞪口呆，除了梨花和拉苏。
晓继续说道：“后来我们逃离了加西星，想要找到一个能够重新生活的星球，可是喜欢生活在沙漠的圣德罗斯知道了我们的计划后，便发动了大规模攻击。”
“我们的许多同胞，都被他给杀了！”
画面也在播放这，一只只斯克匹斯从口中吐出火球一般的攻击，将晓族人的飞船一一击毁！
“我们本打算借助超时空航法逃离，可斯克匹斯一直穷追不舍，眼看就要被他们追上，我们都陷入了绝望，就在那时！”
画面再次一变，宇宙中忽然闪耀起了光辉，这光如同奇迹一般照亮，拦住了斯克匹斯。
武藏看到这一幕，心中一惊！
梨花扯了扯嘴角，喃喃道：“不是吧？”
木户忍不住失声喊道：“高斯奥特曼？！”
武藏立即反驳：“不是！不是高斯！是另外一个奥特战士！”他心中震惊不已，原来世界上还有别的奥特战士。
晓眼神盈盈闪动道：“在我们的星球，有着这样一个传说，宇宙中存在全身散发出光芒的神！”
武藏怔道：“全身散发光芒的神？”
接着画面中那巨人双手舞动起，手中光芒越来越闪耀，最后双拳向前伸出，一道光球射出，将穷追不舍的斯克匹斯全部干掉。
梨花见状喃喃道：“闪光效应。”
没错，画面中的巨人正是，杰斯提斯奥特曼！
武藏听到了梨花的喃喃，连忙问道：“梨花君，你难道知道那巨人？！”
他已经十分相信梨花了，梨花的喃喃自语都说中了。
闻言梨花嘴角忍不住一抽，好家伙，这怎么说？
说我是那巨人，但是我没救过晓他们？
干咳一声道：“这个巨人啊，我不知道，但是我听过晓说的那个传说。”
“全身散发出光芒的那个巨人大概是，大宇宙意志！雷杰多奥特曼！”
“雷杰多？”几人纷纷低声自语起来。
拉苏则是躲在后面掐着自己大腿，眼泪都出来了，硬是忍住不出笑声。
自己主人又在这里瞎扯淡了，该怎么办呢？还是默默听着吧。
 第四十四章 震撼的众人
梨花正色道：“没错，就是雷杰多，而如果我猜的没错，那巨人拯救你们的时候，应该是六年前或者更久以前吧！”
梨花非常肯定这个时间观念，因为什么？
因为他妈梨花成为杰斯提斯的时候就在六年前，救晓他们的不可能是梨花，所以只可能是杰斯提斯本体了。
不过准确来说还没到6年整，光是在迪迦世界就呆了整整五年，第六年里面才出现金字塔的。
闻言，晓一脸震惊道：“你，你怎么会知道是在六年前？”
梨花嘴角抽了抽，好家伙，猜的这么准？说6年就6年。
故作惊讶道：“我猜的，没想到居然还能猜对。”
武藏麻了。
不过他心里肯定了，梨花她肯定不是一般人，她给武藏带来的感觉就是特别神秘，然后什么事都知道一些，且能一眼看穿真相。
随后几人继续跟着晓的步伐，走过一处石阶浮桥，来到了拉苏一直想要来的地方。
望着前面的机器，木户又是惊叹道：“这里好壮观啊，地下居然有这么棒的设备。”
真里应道：“嗯，晓他们就一直在这里做研究。”
操控员好奇道：“研究？”就在这时，他忽然脚下一滑，直接从浮桥上面掉了下去，下面深不见底，摔下去必死无疑。
他在空中发出嚎叫“哇啊啊！！”
“真壁！”众人一脸着急。
梨花有些无语，真壁真壁，这逼怎么老是出问题呢？转头道：“拉苏，拉他上来。”
闻言拉苏下一秒就跳了下去。
众人：“……”
武藏怔道：“梨花君！她她她，跳下去了！她她...”反应过来自己也连忙想要下去。
梨花赶紧拉住了他道：“你下去有什么用？”
高斯不在武藏身边，他下去就死翘翘了啊！
武藏满眼担忧道：“她可是你妹妹啊！你怎么能喊她下去送死呢？”
晓忽然开口道：“武藏，没事的。那小女孩时时刻刻给在给我无形的压力，就连斯克匹斯当时撤离的原因应该也是感受到了这份危险。”
武藏张大了嘴，昨晚还看拉苏弱不禁风一样的淋雨，今天你告诉我她有这么厉害？？
e，话说梨花君也是这样，看起来柔弱那种。
“蹦！”
下面传来巨大的声音，然后又“蹦”的一下，之间一小小的拉苏，抱着几乎是她两倍大小的真壁队员跳了上来。
几人纷纷惊呆了，这震撼他妈一百年。
拉苏放下吓晕过去的真壁队员，然后看着梨花笑嘻嘻道：“救上来啦，下面一点也不深，也就几百米样子。”
木户一脸黑线，什么叫也就几百米？一般人20米跳下来就死了吧？这还是人类吗？？
晓眼神中流出凝重，不过很快又舒展开来。
梨花喵到了这一幕，不用想也知道她是被拉苏不经意间释放的气息给吓到了。
毕竟区区一只斯克匹斯她操控雷迦都干不过，更何况现在的拉苏？她可是变异火焰哥尔赞呢！
见真壁被摇醒，武藏终于松了一口气，然后看了一眼可可爱爱的拉苏，将目光放在梨花身上道：“她到底是？”
梨花摸了摸拉苏的头，嘴角微微勾起道：“是我的狗腿子。”
拉苏：“？？？”
哼，他喵居然在别人面前喊我狗腿子？这和在别人面前喊我野鸡有什么区别？不过看在你摸我头的份上，就原谅你这一次。
想到这里，拉苏小脑袋瓜还配合的微微蹭了蹭梨花的手掌心。
见拉苏没有反驳，几人纷纷感叹梨花好运气，有强大的拉苏愿意跟着她，还如此可爱。
就在这时，一晓的同族走过来，低头说道：“晓，今天又失败了，不过明天一定会成功。”
晓微微点头示意道：“我知道了。”
这时武藏的目光被研究的那个东西所吸引，凑上前隔着玻璃看道：“这个水槽是什么？”
真里解释道：“这个是这个研究里面最重要的实验装置。”
木户好奇的对晓问道：“你们，到底是在这里做什么实验？”
晓面无表情回答着：“生命，生命的实验。”
梨花顿时就有些惊讶，沉默疑问。
难道是制造生命？制造生命不是两个人黏在一起...咳咳，跑偏了。反正怎么也和这水槽无关吧？
晓继续淡淡说道：“这个世界最欠缺的就是能够孕育生命的大海。”
梨花正听他们说着，忽然想起来拉苏这家伙好像对这东西很感兴趣来着，毕竟在飞船上就感受到了这生命的能量。
这不，刚低头就见拉苏眼睛闪闪发光，嘴角不由得流出感人的口，啊不，是眼泪。
梨花微微俯下身子道：“拉苏，你很想要吗？见你一直看着这东西。”
闻言拉苏抬起眸，一脸期待看着梨花的脸庞。脸上都明显在喊，我要，主人我想要这个！！
梨花无奈摇了摇头，低声道：“真拿你没办法，好吧。”
拉苏心里顿时感情起来，双眼一下子就充满水雾。
心想：“原来主人是这么的好，呜呜呜，太感人，啊不对，太感怪兽了。”
只见梨花下一刻就捂住了拉苏的眼睛，低声嘿嘿笑道：“不看就不会想要了，啊非常的合理。”
拉苏一脸石化住。
神他妈就是不看啊！！！
狗主人，赔我的感动！！
求求你你做点阳间的事情叭！！
这时梨花见武藏几人要走了，里面拉着僵硬的拉苏追了上去。
拉苏眼泪哗啦啦的流，呜呜呜我的生命能源，刚见面就要说再见。
刚和武藏等人道别，回到度假村，梨花就收到了一个系统任务。
“叮~系统任务：七天内消灭圣德罗斯保护地球和平［任务奖励：奥特念力］”
见状梨花咂咂嘴：“奥特念力，好家伙，又多了一个人形态装13小技巧，用能源火花也可以玩玩飞镖了。”
圣德罗斯，梨花并没有放在眼里，看斯克匹斯就能看出来，手下都这么废，你老大强到哪里？
更何况对战圣德罗斯的时候，自己肯定解锁粉碎形态了，加恋鬼buff都比高斯未来形态都还要强。
自己一个人不够的话，那还要第二个呢？
拉苏不是看戏的啊！再加上看着剧情发展高斯应该会都出现，这样都很可能是三打一了，这还能输？
所以说，这奥特念力。
拿来吧你！
 第四十五章 这句话怎么这么耳熟
一大早，梨花对着镜子努力的“发火”，然后龇牙。
“完了完了，再怎么看都只有可爱，本大爷曾经的凶悍已经逝去了，我彻底堕落成妹子了啊！！”梨花双手挠头抓狂起来。
罪魁祸首系统默不作声。
这时，拉苏从床上坐起来，睡眼朦胧的样子显得特别呆，她揉揉双眼道：“主人，讲故事，讲故事！”
听到拉苏声音，梨花叹了一口气，将复杂的思绪抛开。
转身走到床边坐下，抱起拉苏然后悠悠道：“拉苏啊，你今天想听什么呢？”
拉苏细嫩的手指点了点嫩唇，想了好一会儿才眼前一亮道：“讲三国吧！”
“又讲这个？要不然今天我给你讲个童话故事吧？”梨花咂咂嘴道。
“童话故事？”
“嗯呐，从前...”
这些天梨花每天都闲出屁来，就天天盼望着圣德罗斯过来挨打，所以闲着没事的时候，梨花就抱着拉苏一边给她讲着故事。
“啊这个，于是呢，白雪公主和七个葫芦兄弟快乐的生活在一起了。好了今天的故事到此结束了。”
拉苏嘟了嘟嘴道：“皇后这么坏，为什么火娃不一口火喷死皇后呢？换做我肯定打死她了。还有葫芦娃的爷爷最后怎么了？蛇精有没有和他在一起？猎人又为什么当上了国王？这些故事我感觉有些怪怪的。”
梨花嘴角一抽，然后心虚道：“哎呀，故事就是这样写出来的，我只是照着念而已啦，我也不知道为什么这样。”
梨花汗颜，这些为什么她哪里知道，都是随随便便瞎扯除了哄小孩的，想到什么就说什么。
e，别说真感觉像是养了个小女儿。
系统日常占便宜道：“花崽崽，消灭圣德罗斯之后你想要去干嘛？”
闻言梨花黑着脸，咬牙道：“花你妹的崽，不会说话请把嘴吧捐给有需要的人！”
随即好似想到了什么，微微笑道：“不过好像也没用，毕竟人用不了狗嘴。”
系统骂骂咧咧道：“你妈妈的吻。”
见又怼赢了系统，梨花嘿嘿傻笑起来。
而她怀中的拉苏困惑的抬起头看着梨花道：“主人，你笑什么啊？”
梨花干咳一声道：“没事，就随便笑笑。”
听到梨花的解释，拉苏想了想，弱弱的说道：“主人，笑点低或者老是莫名其妙的笑，是老年痴呆的前兆。”
梨花一脸黑线
这话怎么这么耳熟呢？
黑着脸道：“你他喵跟谁学的？”
拉苏歪歪头：“是书上看到的！”
梨花板着脸，语气严肃一本正经道：“烧掉，烧掉。这本鬼书里面住着恶魔，里面的知识都是传说中的玛蒙，它专门骗你这种小怪兽的！”
拉苏唯诺一句：“可是，我感觉书上说的挺对的。”
“烧掉！！！”
“啊啊是！”
忽然这时传来了敲门声，梨花愣了愣，然后起身将拉苏放下，过去开门。
打开门一看，梨花惊讶道：“武藏？怎么了？”
武藏看着梨花微笑道：“是这样的，我们需要你们的帮助。”随即表情变得严肃起来“根据我们的勘测，斯克匹斯军团还有一天就要进攻地球了。所以我们需要你们帮忙。”
梨花正色道：“地球有难，匹夫有责。放心吧，这个就算你不找我，我也会找你们的。”
闻言武藏高兴起来道：“太好了，有你和拉苏的话，把握就更大了。那你们什么时候过来？”
梨花回头撇了一眼正在房间里放火的拉苏，扯了扯嘴角道：“等我三分钟，我和拉苏现在就去。”
“好。”武藏点了点头。
......
武藏有些凝重的说道：“我们差不多已经准备好斯克匹斯军团的进攻了。”
闻言梨花有些惊讶，问道：“你们都做了什么准备？不会是用人类的那些武器来对付整个斯克匹斯军团吧？这扛不住的。”
武藏叹了一口气，这是人类科技的悲哀啊。随即道：“晓他们帮助了我们，利用用雷迦的k2电波，研发了力量强大的能量电磁盾。我们打算用电磁盾将整个地球罩起来。”
梨花微微点头，然后安慰道：“放心，他们就算进来了也不足为惧，还有我和拉苏呢。”
武藏直视着梨花，认真问道：“梨花君，你的底气究竟在哪？你到底是何方神圣呢？你应该不只是防卫队成员吧？”
梨花眉毛上扬，勾了勾嘴角道：“哈，我会告诉你的，但不是现在。”
现在的梨花已经是回复到了巅峰时刻，就等着斯克匹斯军团上来帮她完成签到任务呢！
拉苏这时候也笑盈盈道：“武藏，梨花可是要比我厉害好几倍呢！”
闻言，武藏眼神中有些震惊。
拉苏的实力他是见过一些的，昨天那几百米说跳就跳，然后靠着强大的力气抱着真壁从底下一跃几百米。
拉苏也承认了梨花是更厉害的，那她到底有多强？
难道梨花也不是人类吗？不对，梨花应该是人类，那她到底该怎么对付斯克匹斯军团呢？
这一晚上，许多人注定睡不着。
因为明天就是斯克匹斯军团进攻地球的时候了，这一次简直就是世界级的战争！
而梨花则是，嘎嘎睡得香。
开玩笑，不睡觉哪有精神战斗？啊也不能算是战斗，顶多是热个身。
翌日。
一大早梨花就被警报声吵醒了，昨晚并没有在度假酒店里面睡觉，而是和武藏来到了他们的基地宿舍。
梨花洗漱一番就拉着拉苏来到了指挥室，此时里面已经聚集了许多人，就连晓和仁也都在这里。
“在火星上机器捕捉到了至少20只斯克匹斯的影像！”一女子失声道。
梨花怔住了，并不是听着女子播报的消息，而是她面前有两位非常熟悉的人，喃喃道：“指挥？队长？”
忽然有人拦住了梨花道：“请等一下，非内部人员不能进来。”
这时武藏见状转头看来，见是梨花和拉苏，立马就走过来说道：“她们可以进来！”
那人愣了愣，然后连忙让开。
武藏看着发呆的梨花，扶着少女肩膀问道：“梨花君？你怎么了？”
闻言，梨花回过神来连忙道：“没什么，撞见两个长得很像我认识的人罢了。”
这可是高斯世界，宗方和居间慧怎么可能会在这里呢？
想到这里梨花无奈笑着摇了摇头，然后看向武藏问道：“现在情况怎么样了？”
武藏回答道：“电磁盾已经在仁的帮助下正在铺盖，就等待斯克匹斯来到地球上面的外太空了。”
这时又有人喊道：“斯克匹斯已经接近地球卫星轨道了！k2电波正在发送，预计电磁盾覆盖地球还需60秒！”
听到斯克匹斯已经来了，而电磁盾还没有全面覆盖地球表面，武藏凝重的看着大屏幕祈祷道：“拜托了，一定要成功！”
大家都忐忑不安的注视着屏幕，直到那人喊道：“k2电磁盾完成覆盖！”
 第四十六章 高斯登场
与此同时，外太空中的领头斯克匹斯就差一丝丝冲进了地球，电磁盾在千钧一发之际覆盖成功了。
武藏忍不住长舒一口气。
木户有些激动道：“好，成功了！”
太空中的斯克匹斯见到地球有电磁盾保护，纷纷后退些距离，从口中向地球不断发射着火球想要打破电磁盾。
但是毫无作用，那些铺天盖地的火球全部都被电磁盾给挡了下来。
武藏忍不住高兴的惊呼起来：“太好了，这电磁盾好坚固啊！”
晓马上就泼了一盆冷水道：“现在还不掉以轻心，斯克匹斯没那么简单。”
正如同晓所说，大屏幕里的太空景象，只见太空中不知什么时候出现了一团黑色的气状物体，还时不时闪烁着红色的雷电。
长的像宗方的那人忍不住失声道：“那团气状物体到底是什么！”
这时仁向前一步紧张道：“那家伙一直潜伏在时空当中，悄悄的接近地球！”
武藏听了有些惊慌道：“怎么说，那气状物体就是？！”
晓凝重道：“是圣德罗斯！”
屏幕里圣德罗斯对着它的生物兵器斯克匹斯，发射了一道红橙色的光线，那些斯克匹斯顿时就双眼发红，狂躁起来！
全部自杀似的撞向地球表面的电磁盾！
爆炸不断，电磁盾的能量也在疯狂消耗，没撑过三秒，电磁盾就被斯克匹斯的自爆给炸裂开一个口子。
其他活着的斯克匹斯纷纷朝着那缺口冲进了地球！
木户有些难以置信喊道：“电磁盾的系统被破坏了？！”
长得像居间慧的那女士也震惊的呼道：“斯克匹斯，原来是自爆炸弹？！”
接着像宗方的那人，急急忙忙冲道前面，拿起麦克风喊道：“防卫军！进入红色警戒状态！赶快！”
斯克匹斯先锋部队一进来就对着那发射k2电波的卫星器疯狂发射炮火。
顿时就将那一整片地方炸成一片废墟。
真里慌张道：“整个电磁盾系统全部坏了！太空中的斯克匹斯全部进来了！”
晓已经开始绝望了，丧气的摇着头道：“和那时候一样，这颗星球也要毁灭了，已经没有办法去对抗斯克匹斯军团了！”
“嘛，别太丧气嘛，还没有到最后一刻，你怎么知道没办法了呢？记得我之前说的吗？结局总是好的，如果不好，那就说明还没有到结局呢！”梨花拍了拍晓的肩膀，一脸温柔的笑道。
武藏扶着梨花的肩膀晃着，眼神里充满了焦虑道：“梨花，你还有什么办法？”
梨花轻轻将武藏的手摆开，然后嘿嘿一笑道：“奥特战士只有在人类战斗到最后一刻才会出现，武藏啊，你连这个道理也忘记了吗？现在，奥特战士来了。”
武藏的目光看着梨花有些呆滞。
她随即下一秒表情认真起来，微微身体后倾注视着武藏身后仁道：“你是叫仁，对吧？要评论人类，就必须了解人类，如果不了解这正反两面的东西，你就没有资格去评论人类。”
“拉苏！准备好了吗？”梨花拿出奇迹之翼道。
拉苏嘻皮笑脸道：“当然，主人！”
众人纷纷看着梨花和拉苏，有些不知所措，深感困惑。
下一秒就全部张大了嘴巴。
只见梨花和拉苏化作一团光球冲了出去。
闪耀的光芒照亮大地，天空中顿时出现一位红黑色的高大身影，它全身散发着光芒！
而拉苏是被梨花带到前面，随即直接巨大化，本体出现！
哥尔赞挥了挥双爪，然后对着两只斯克匹斯咆哮着冲了上去。
武藏则怔了怔神，一脸不敢相信道：“梨花她，居然是奥特战士！”
木户失声道：“是那一幕出现过的奥特战士！”
晓和仁已经不知道用什么表情了，因为梨花变身的那道身影，正是六年前拯救他们的巨人！
梨花看着前面几只斯克匹斯，甩了甩手腕道：“瞧好了，你们这些无药可救的家伙，看着我是怎么审判你们的吧！”
八分光轮！！
杰斯提斯手中出现一个金橙色的光轮，随即身形一闪，在几只斯克匹斯身边极速划过，它们身上顿时就裂开红色的光，然后一一爆炸开来。
大家看着杰斯提斯顷刻间就将这些斯克匹斯全部消灭，接着又马上飞起来寻找下一堆斯克匹斯。
木户忍不住喜悦的说道：“这巨人，太厉害了吧！简直和高斯的日蚀形态差不多！”
真里像小鸡啄米般疯狂点头道：“是啊，那只怪兽也超猛的啊！真没想到拉苏明明这么可爱，现在却能压着连雷迦都打不过的斯克匹斯打。”
武藏回过神来，缓缓说道：“不对，那个巨人要比高斯的日蚀形态厉害一点。”
心里默默念道：“梨花，这就是你的底气吗？原来如此啊，难怪。这样的话，我也不能束手旁观啊！”
想到这里，武藏拿出了高斯辉石，紧紧的注视着，随后坚定的跑了出去。
晓和仁也是冲了出去。
“武藏，你要去哪！”真里忍不住喊道。
武藏刚出去就看到了晓和仁也跑出来了，随即问道：“你们是要操控雷迦去战斗吗！”
晓用力点了点头道：“那个巨人也在战斗，我们不能袖手旁观，更何况它曾经救过我们！”
仁也是有些愧疚的附和道：“我们一定得出手！我已经找回了曾经的自己。”
看着二人眼神中充满了死志和坚定，武藏深呼吸了一口气，然后认真说道：“好，去吧，我一定会来帮助你的的！”
望着二人召唤雷迦并附身进去，武藏对着天空中的斯克匹斯咬牙大喊道：“为什么要夺走我们的梦想！你们有什么资格夺走我们的梦想！”
随后拿起高斯辉石，沉重道：“请赐予我力量，请再一次赐予我保护大家的力量！”
这时一只斯克匹斯对着武藏俯冲过来，口中不断吐出火球。
“请赐给我力量！高斯！”
武藏手中的蓝宝石好似听到了武藏的呼喊，发出闪亮的光芒。
另一边正刚解决三只斯克匹斯的梨花忽然一怔，转头看向后面。
一道光芒从宇宙中射了出来，划过一只斯克匹斯后撞击地面。
这道光？难道是高斯？！
 第四十七章 黑帮老大女儿
武藏果然唤回了高斯啊！我得加把力了，不能被他给k怪。
想到这里，梨花认真起来。
哥尔赞，杰斯提斯，高斯和两只雷迦，以及地球的青年精英队等等都在攻击这斯克匹斯，一时间斯克匹斯以肉眼可见的速度死亡着。
...
“17”
“18”
“19”
杰斯提斯停了下来，在空中看了看，发现四处都没有斯克匹斯的身影。
梨花嘴角忍不住抽了抽。
我他妈的，就差一只完成任务，你现在告诉我斯克匹斯都被杀光了？
拉苏因为是梨花宠物，所以杀的则是算进了签到任务里面，关键是高斯杀的不算。
梨花有种想打身后身后的日蚀高斯一顿，因为武藏变身后不甘示弱杀了十多只！
梨花顿时有些郁闷道：“他喵的，早知道我就先出去宇宙中把他们干掉了。”
现在又要慢慢等系统任务集熟练度了，签到任务也卡住了。
烦躁啊啊啊啊！！
就在这时，那团外太空中的气状物体缓缓降了下来。
众人抬头望去，梨花则是仰着头骂骂咧咧道：“李奶奶个土鸡，你有种再丢一只斯克匹斯下来！！不丢你就是我儿子！”
武藏：“……”
这，这...
梨花君原来性格是这样的吗？
不知道为什么，武藏此时此刻有种想说我不认识她的想法。
晓有些害怕的呼道：“圣德罗斯来了！”
她和仁在操控雷迦战斗的时候被吊着打，要不是高斯来了他们两就已经见不到了，现在和真里站在一起。
黑色气缓缓散开，渐渐显露出一只拥有像柱子一般的的身体和开放的花一般的手，长长的脸上可以分开呈现四个的断裂口般异形的身姿。
武藏凝重道：“这就是圣德罗斯的样子吗？梨花君，小心一点，它身上的气势很足。”
梨花撇撇嘴，然后神情自若的转身走了，还悠哉悠哉的双手打背。
这叫什么？这叫奥特散步。
武藏回头看着离去杰斯提斯，有些错愕，伸手道：“梨花？你要干嘛？”
圣德罗斯原地咆哮一声，怪异的叫声都好似在嘲讽杰斯提斯。
下一秒，杰斯提斯眨眼之间转过身来，双手放在胸口处，只见那计时器的灯光变得七彩起来。
另一个地方，哥尔赞早就准备好了，张开血口从嘴里发射出一炮。
银河至高冲击！！！
巴利斯歼灭炮！！！
武藏愣在原地傻眼了，他喵原来梨花是故意装作一副不在意的样子，趁圣德罗斯放松警惕之时回头开大！
最离谱的就是，拉苏居然懂梨花的操作，二人几乎同步释放大招，一前一后的夹击着圣德罗斯。
圣德罗斯的位置顿时炸起浓厚的烟雾，以及它发出的惊天惨叫。
梨花嘿嘿一笑道：“想不到吧？吃爷和拉苏一发大招，痛不痛？舒不舒服？我劝你不要不识好歹，乖乖放出一只斯克匹斯让我干掉，不然我他妈的打断你一条腿。”
而拉苏还配合的吼了一吼：“没听见我主人发话了吗？快放出斯克匹斯，不然她卸你一条腿！”
武藏听着梨花说的话，尴尬的杵在原地。
心想，这梨花当奥特战士之前莫不是一个黑帮老大的女儿？
奥特战士的脸都快要给她丢光了啊！幸好其他人听不到梨花讲话，不然真的社死。
烟雾散去，圣德罗斯变得暴怒起来。
多少年过去了，它从来都还没有这样被打过，这红黑色巨人他妈的必死！
今天就只有一个能活着走出地球！不是我死就是她亡！
一道光从它口中吐出，向着杰斯提斯极速飞去。
梨花赶紧双手向前一伸，唤出杰斯提斯屏障想要挡住它那发光的东西。
“卧槽，外挂！”
那光直接将屏障撞烂，然后把杰斯提斯击飞出去，胸口直冒火花。
随即圣德罗斯身形腾转，从嘴里射出一发火焰弹袭向拉苏。
拉苏看着被击飞出去的梨花，顿时担忧起来，现在又眼看圣德罗斯的攻击朝自己过来，银牙一咬，抬起胸口对准那火焰球。
能量吸取！
高斯见状，连忙对着拉苏喊道：“快闪开！！”
同时两腕聚集光能量，形成巨大的三日月形破坏光刃，对准那火焰球发射攻击，想要减弱一些圣德罗斯的攻击威力。
日蚀之刃！
两声爆炸响起，拉苏被打得胸口直冒烟，不过好在能释放能量吸取的身体部分没有被破坏。
这时杰斯提斯也刚才地上撑起，梨花望见受伤的拉苏，心中担心不已，连忙用能源火花收起拉苏。
接着转头怒视着圣德罗斯，猛地一锤地咬牙道：“我一定不会让你死的这么轻松！”
武藏喊道：“梨花，我要必须要配合起来。”
闻言，梨花长舒一口气放缓了情绪，接着冷冷道：“武藏，我知道了。”
随即高斯朝着圣德罗斯冲了上去，一个高跳起后，做起了类似韦伯斯特样子的空翻，最后用脚后跟重重的落在它的头部。
杰斯提斯也是高高跃起，然后45度角对准圣德罗斯粉碎高踢了过去，腿上还冒起红蓝粉三种颜色的光彩。
这直接就再次重创了一下圣德罗斯，它怒火中烧，从它身上又释放出了庞大的黑色气体，几乎笼罩了一切。
高斯和杰斯提斯也被那团黑色的气体笼罩，在里面什么都看不清了。
释放完这类似领域的气体后，圣德罗斯的两碗变成了一对锐利的黑暗剑。
接着宛如高速移动一般，从杰斯提斯和高斯身边穿来穿去，在二人身体上划出无数火花。
高斯的灯一下就闪烁起来了，杰斯提斯则是有着能源火花，所以能量时时刻刻都是满状态。
武藏大喘着气道：“可恶，我们几乎都看不见，在这里面根本很难攻击到它！”
梨花擦了擦额头上的香汗，眼神坚定道：“别气馁，不可以放弃，这颗美丽的星球就指望我们保护了！”
武藏愣了愣，然后用力的点头道：“没错，我们不可以放弃！”
圣德罗斯又马上发起了第二次攻击，这一次二人虽然再次受到创伤，但是却眼前一亮，不约而同道：“它攻击的刀芒！”
梨花抬起眉毛，喜悦的轻呼道：“在它攻击的那一瞬间，会露出光亮，就可以知道它的位置！只要抓住这一瞬间，我们就要反败为胜的机会！”
“了解！”
随后高斯和杰斯提斯站着不动，用心仔仔细细感受着周围。
忽然前方亮起一道微弱的光亮，梨花大声喊道：“武藏！就是现在！”
“呵呃啊”
比库托流姆光线！！
克兹缪姆光线！！
两道光线共同发射出去，并在中途融合起来一起射向圣德罗斯。
 第四十八章 特殊地方
融合光线命中了圣德罗斯，只见它在原地一动不动。
梨花和武藏整颗心提了起来，紧紧注视着圣德罗斯。
直到圣德罗斯嘣的一声爆炸开来。
“太好了！梨花，我们成功了！”武藏如释重负，喜悦的欢呼道。
梨花又来了一次奥特擦汗，啐一口道：“个龟孙崽终于死了。”但是心里有郁闷起来，还以为粉碎形态已经拿捏了没想到小丑竟是我自己。
黑色的气体渐渐散去，地上的众人看到了只有奥特战士的身影，有些劫后余生，过后便是共同欢呼起来。
晓一脸不敢相信的样子喃喃道：“圣德罗斯居然真的被灭了？梨花，看来你说得对，结局总是好的。”
杰斯提斯的身影渐渐化作光效粒子消失，梨花慢慢从半空中飘落到地面上，而武藏则是从高斯的胸口灯处飘出来，留高斯一人站在原地。
武藏挥舞着手笑起来对着高斯大喊道：“谢谢你！高斯！”
高斯点点头，然后抬起双手向天空中飞去。
梨花见状咂咂嘴问道：“武藏，高斯现在怎么不和你一直呆了？”
武藏转头微微一笑道：“高斯已经和我消灭了卡欧斯病毒，它还有自己的事情要做就离开了。不过我相信，只要我用心去呼唤它，无论何时何地高斯都会再次与我并肩作战的！”
随即又打趣道：“你是奥特战士为什么不早说啊，上次问你知不知道那个巨人你居然还好意思回答不知道！明明你自己就是啊！”
梨花讪讪的说道：“我这不是隐藏身份嘛。”
这时大家都赶了过来，长相像宗方的那人看着梨花，一脸认真的说道：“小姐，我代表地球全人类向你表示感谢！”
梨花摆了摆手道：“这不算什么，毕竟我也算是地球的一份子，况且能力越大，责任越大罢了。”
那人继续笑了笑，然后语气轻松道：“那我代表我个人像你表示感谢，这总可以了吧？啊哈哈。”
看着站在“宗方”身后的“居间慧”，梨花不由得感叹这个世界里的宗方站起来了，官更大一级啊。
随后梨花看向晓仁两人，抿嘴一笑的：“我相信你们已经学会了很多，对于你们家乡的毁灭我没有办法，毕竟奥特战士也不是神。”
“过去就让它过去吧，你们要抓住现在，改变未来，我相信你们族群一定会重新回复到往日光辉的。”
仁激动的点了点头，眼神里不像之前那样冷漠，而是闪烁着星光：“多谢你了，算起来拯救了我们两次，还给予了我们新生！”
晓期待的看着梨花道：“能告诉我们，你那巨人的名字吗？”
说到这里，武藏也是好奇的看向梨花。
梨花嘴角勾了勾道：“杰斯提斯，杰斯提斯奥特曼。”
闻言，众人心里纷纷默念了一下。
“居间慧”怔道：“杰斯提斯，正义的意思吗！”
望着那张熟悉到不能再熟悉的脸，梨花心中颇感复杂，沉默片刻后轻声道：“女士，你能称呼我一句梨花队员吗？”
“居间慧”愣了愣，然后温柔的微笑道：“梨花队员。”
武藏好奇道：“居间慧审议官长的的很像你之前世界里的人吗？是你队友吗？”
梨花笑着摇了摇头道：“不对，是队长呢。”下一秒忽然一怔，然后懵逼的说道：“等等，你刚刚说叫什么审议官？”
武藏有些困惑道：“居间慧审议官啊。”
闻言，梨花转头看着居间慧，刚想要开口，突然身后出现一个漩涡，同时系统也开口道：“花崽，要走了！”
梨花歪歪头充满疑惑，但是来不及询问系统，只好对着武藏道别：“我要走了，武藏君，下次再见咯！”
本来看见梨花身后突然出现一个空间漩涡，武藏怔了怔想要赶紧拉开她的，一听梨花这样说，然后便挥手道：“再见！梨花！”
看着梨花的离去，众人再次感叹到地球终于平静了，如果不是有梨花在，那这世界级的大战也不会就仅仅只倒塌几座楼房而已。
可以说这次斯克匹斯军团的进攻，都远不如之前随随便便一只怪兽破坏的建筑多。
梨花这时来到了另一处地方，这里黑暗无比，到处都是巨大的山岩一般。
“狗系统，他喵的咋回事，又传来传去的，这次连个提醒的没有，搞的我话还没说完就走了。”梨花无语道。
系统心虚道：“这次事态紧急嘛，主要就是因为有特殊任务，嗯，对，特殊任务，一场跨越时间线的任务.....”
自言自语了好一阵，系统忽然感到有些奇怪，下意识问道：“花崽你怎么不说话？”边问着，一边打开了自己的感知。
梨花咽了咽口水，看着周围遍地的怪兽们，讪讪道：“这是你们的地盘吗？我说我不小心进来的你们相信吗？诶你干嘛，别别，我现在就走，有话好好说。”
内心和系统破口大骂道：“狗系统你他妈给我传的什么玩意，这什么鸟地方？我要不是见过地狱之门内部和怪兽墓场，我他妈都以为我跑那里面去了。”
系统正色道：“花崽，你怎么能退缩呢？它们不过是菜鸡罢了，冲啊，我看好你！”
“冲冲冲你妹啊！！！这里他妈过百只了吧？！还有那逼长的都有点像超兽巴拉巴！这长得像巴吉利斯，后面那货则是像萨乌鲁斯。”
诶？
这手，这脸，这...
梨花：“……”
半秒过后梨花骂骂咧咧的拿起奇迹之翼变身为杰斯提斯。
这他妈不是像！而就是它们！！
梨花有些紧张乱甩了几下手和脚，然后对着一众怪兽喊道：“嚯嚯哈嘿，南派莫家拳！识相的赶紧滚开，拳脚不长眼，等会被我打死了你别怪我啊！”
“吼吼吼吼！！！”
一众超兽和怪兽们吼叫着冲了上来。
梨花见状铿锵有力的说道：“既然这样。”
接着话锋一转“那不好意思，我今天有点肚子疼，咱下次比划比划。”
说完杰斯提斯立刻转身飞去。
他喵的，吓不到它们啊啊啊啊！！
系统干咳一声道：“你忘记了嘛？超兽是不会害怕和疼痛的。”
梨花黑着脸，切齿道：“你奶奶的大门牙，这还不都怪你把我传来？我怎么打他们？这么多超兽一起上，过去马上我就躺在地上。”
 第四十九章 黑暗巨人
梨花感觉自己承受着这个年纪不该有的压力。
接着杰斯提斯不断的在这片土地上绕来绕去的，时不时的回头放几个小招，躲闪着身后的攻击，躲不掉就用技能拦一下。
由于怪兽太多，它们释放的攻击大多数会打中自己人，然后仇恨就被转移。
那些速度快的超兽呢，咳咳，谁跑的快就回头打谁。
这就一幕就突然变得搞笑起来，杰斯提斯在前面飞，身后的超兽谁追的快就突然回头k它一下。
这样梨花就一直处于一对一的样子，并且身后追她的超兽也越来越少，啊都在互相干着，起着内讧。
能源火花能量也较为充足，所以梨花敢这样一直耗下去。至于跑？不可能，这辈子都不会逃跑，咳咳，土基神那次例外。
见身后的超兽越来越少，梨花松了口气，目光凝实，嘴角邪笑道：“追这么久了，现在该我了吧？”
能源火花唤出光枪后转了个枪花，随即朝着身后的三只超兽迎了上去。
“嚯呃！看枪！”
杰斯提斯身形腾转挪移，在三只超兽的身体上不断划出伤痕。
光枪化作飞镖朝巴拉巴飞了过去，接着杰斯提斯转身猛地一拳将离自己最近的巴克西姆轰了过去把它击倒。
接着高高跳起，在空中先抬起左膝后，再借将左膝向下的力道扬起右腿，最后使劲落下。
迪利姆砍击！！
这一踢击直接将超兽克拉勃王消灭掉，没有迟疑，杰斯提斯立刻右手一挥，飞镖顿时又重新飞回道手中。
接着剩下的两只超兽发出怒吼，一齐朝杰斯提斯冲了过来，同时还各种释放自己的远程招。
巴拉巴手上的狼牙锤射出，巴克西姆也从鼻子里发射出高热弹。
梨花不屑的撇撇嘴，跳起来就一个原地回旋踢，在半空中划出一道光芒斩。
望着再次被自己击退的巴拉巴和巴克西姆，杰斯提斯双拳握紧，能量汇聚。
接着不断蓄力着右拳猛地像两只超兽冲去，待靠近时对着它们挥出记勾拳。
“开心铁拳！！”
系统大吼句：“别给技能取奇奇怪怪的名字啊！！”
右拳中射出一道光线，贴着巴克西姆的腹部就直接爆炸起来，而剩余的威力借助旋转的势又命中了巴拉巴。
“boo！！”
梨花松了一口气，然后咂咂嘴道：“果然贴脸开大威力才大。”
然后看向正在混战的怪兽群，梨花忽然看到一个很怪异的身影，然后忍不住失声道：“黑暗巨人？！”
它有着银黑色为主的身体，在胸口和肩膀和手腕处则是红色的花纹，一对猩红光的眼睛。
最代表的就是胸口那处菱形计时器是紫黑色的，手指更像利爪，脚尖也带一些尖翘。
这些特征，是黑暗巨人无疑了。
但是，自己从来没有见过这样子的巨人啊！难道说是剧中没有出现的？
那个巨人似乎感受到了梨花的注视，目光立即扫视过来，随后放在杰斯提斯身上。
梨花试探着说道：“空你几哇？”
“……”
见它没有动静，梨花心想着，这她不会是个哑巴吧？还是说听不懂霓虹话？
想到这里，梨花干咳一声道：“嗨？hello？萨瓦迪卡？安宁哈撒哟？”
闻言，那巨人有了反应手动了起来。
梨花乐呵呵道：“诶，果然听得懂这些里面其中一种语言，那...诶？桥豆麻袋！！”说到这里梨花表情已经变得慌乱起来。
杰斯提斯双手赶紧拦在胸前，但是依旧是慢了一步，那黑暗巨人绑的一下就捶在了梨花身体上。
下一刻梨花就了出去。
“我操，我他妈挨圣德罗斯的攻击都没有这么痛吧！”
梨花龇牙着倒吸凉气，连忙和那黑暗巨人拉开距离。
但是它依旧不依不饶，缠着梨花不断拳打脚踢着。
“你他妈有完没完？要打是吧？来！”梨花有些生气了，顿时就认真起来。
手上奥特电锯唤出，凶狠很的对着它锯了下去。
它右手化掌，一击手刀对着八分光轮就是刚，手掌上还亮起来紫黑色的光圈。
这一对撞，杰斯提斯手中的八分光轮居然和它的手刀平了，这电锯一下子就碎掉了。
梨花瞪大眼睛愣道：“这他妈不扯淡吗？空手挡我八分光轮？？这技能假的吗？”
系统提醒道：“它不是空手！那是技能。”
这一说梨花就灵光一闪，但是却更震惊起来，这巨人刚刚施展的居然是。
迪利姆砍击！
WTF？？
来不及多想，那巨人又再次攻击了过来，这越大梨花心中越是震惊。
这招有点像突击光箭？？
这...他妈正义刀刃？我操直接就k老子一下？！
这招...
这...
“你到底是谁？！怎么技能都和我的差不多！”梨花气喘吁吁的看着眼前的巨人，心中暗道：“莫非这逼趁我打怪兽放技能的时候，偷学了我的技能？”
那巨人没有回答，只是身上亮起幽光，只见它的身体颜色居然改变了！
原先银色的部分全部变成暗红色，身体上的肌肉明显鼓了起来，手腕边上还长出了利刃。
梨花嘴角一抽。
你特么还能变形态？？犯规了好不好？！
这公平竞技啊！！蜻蜓队长，救命！有人不守规矩！
那巨人变完形态，然后高高跳起对着梨花就来了一个飞踢，脚上悠悠燃起黑紫色的焰火。
梨花咬了咬牙，看了一下自己应该是呆着左边，提起脚就对了一个飞踢上去。
粉碎高踢！！
“呃啊！！”
半空中二人对撞，产生的冲击波直接将附近的巨石全部震碎，片刻都从上空落了下来。
梨花吸着冷气，看着倒地的巨人，忍不住扬着下巴道：“变形态又有什么用？知道我的厉害了吧？”
系统汗颜道：“要是你没有恋鬼的buff和能源火花，你躺的绝对比它还久。”
闻言，梨花骂骂咧咧道：“你个狼心狗肺的到底哪一边的？我赢了就是赢了，怪它自己没有道具和buff而已，更何况它还变个形态！”
突然，周围所有的景象都渐渐消失，包括那些超兽，和那巨人。
梨花：“？？！”
 第五十章 回到迪迦世界
四周出现光亮，好像是在一个房间里。
这怎么回事？！！
系统噗呲一声笑道：“你懵了吧？这并不是穿去其他世界，只不过是一个试炼副本罢了，里面的都是虚拟出来的。”
梨花一脸黑线，怨怨道：“我他妈真服了，别人系统是尽心尽力给宿主提供好东西，你咋就和小六花的系统一个样呢？”
系统好奇道：“六花是谁？”
“我瞎扯的。”梨花没好气的说道，随即又笑眯眯起来道：“狗系统，那我是不是算通过了这副本？”
系统满意的说道：“确实，虽然尽耍一些小伎俩，不过算你完成的还不错，碰到这种九死一生的局面都还能游刃有余。”
梨花摩擦着双手嘿嘿笑起道：“那我成功了有没有啥奖励？一般的副本通过了肯定会奖励啥东西的呐！”
系统悠悠道：“给你！”
“叮~获得一把精良吉他。”
梨花：“……”
神他妈就是吉他啊！！
拼死拼活在这么多只怪兽堆里战斗，最后还面对黑暗巨人，结果奖励就这？
就这？
“咳咳，吉他它不好吗？可以弹呢，而且这音效老好了，这简直就是吉他之王！你血赚！”系统一本正经道。
梨花无语的收下这吉他，但是没有地方放，只好背在背上。
随后目光打量着这个房间里。
梨花突然愣住了。
“我的小蓝胖子？！这熟悉的家具，我他喵回来了！！！”
梨花有些激动的打开房间门，熟悉的沙发电视映入眼帘，一切都没有改变。
忽然看到电视机桌子上放着一个相框，沙发前的桌子上也有一个大箱子。
梨花慢慢走去电视机前，困惑道：“我记得没有放过照片在这里啊？”
随后把那相框拿起，画面是胜利队们站在远东总部拍的，照片最中间居然隔开了一个位置，大家脸上都露出了开心的笑容，手上比着耶。
望着这张照片，沉默许久，梨花抿了抿嘴道：“这时间居然过去这么久了吗？加坦杰厄都结束了，大古果然不负众望啊。”
对于梨花来说，去高斯世界也只不过过去了半个月不到，而这里却已经过去不知道几年了。
系统感叹一句：“这就是君已老而我未老吗？”
梨花黑着脸：“你还好意思说我不会用词，你这句是这样用的吗？！”
忽然梨花一愣，想了想丽娜，随即改口叹气道：“确实，她已经老了，我的爱情还没开始就结束了。祝他和我的好兄弟大古百年好合吧...呜呜呜。”
系统好奇道：“你不去看看那箱子里是什么东西吗？”
说到这里，梨花也挺好奇，于是走上前去打开箱子。
“诶？这不是我放在丽娜宿舍里的队服吗？居然还干干净净的，这...海帕枪！！还有弹药？东西全部都在这里了！这是以为我死了，然后将东西放在我家里吗？”
复杂的关上箱子，梨花咂咂嘴道：“不过看起来队服只能留在这里当纪念品了，海帕枪倒是有用。”
“诶不对！你把我传到这里来，不可能是让我在这看一眼吧？”
系统鄙夷的说道：“你终于明白了？”
“叮~系统任务：消灭迪莫杰厄［任务奖励：怪兽拟人卡×1，怪兽进化卡×1；隐藏任务未知］”
迪莫杰厄？好家伙，这是最终圣战？！
这么说？还有和大家再一次并肩作战的机会！
想到这里，梨花回眸看了一眼那个箱子。
“他们要是见到我来了，会不会激动的说不出来话呢？诶嘿嘿嘿！”
系统立即平静一句：“不会，他们会见了鬼一样吓的说不出话。”
闻言，梨花撇撇嘴，一边拿起队服道：“你不懂爷的队友，他们才不会被吓到，还有关掉你的外界感知，爷要换衣服。”
系统：“……”
花崽这搞什么嘛，又不是以前没看过。
......
穿戴手套，抱着头盔，装备好海帕枪，梨花站在镜子前整理了一下衣服。
“哟西，你滴大大滴帅气。”
系统忍不住了，喊道：“你他喵的队友正在受苦，你还在这里哟西。”
闻言梨花尴尬的咳一声，然后讪讪道：“瞬移过去，很快。”
听到梨花心中早已经有决定，系统傲娇的哼了一声。
说做就做，杰斯提斯光芒一闪。
梨花就出现在了曾经的基地里面，迈着均匀的步伐坚定朝里面走着，正想要先和大家回合。
时不时有人用着好奇的目光看来，都在小声谈论着：“这个女生是谁啊？穿着GUTS的衣服呢，怎么以前从来没有见过？”
梨花自然也是听到了这些声音，没有理会，只是嘴角微微勾起一丝弧度。
“阿拉阿拉，这种感觉还挺好的。”
一路走到司令室，刚进去就看到了宗方，掘井，新城，野瑞，他们都穿戴整齐，正准备出发。
梨花扬了扬下巴道：“各位，看来我没有来迟啊！”
见到梨花，众人纷纷瞪大眼睛，不敢相信，除了...
新城：“！！！”
宗方：“！！！”
掘井：“！！！”
野瑞：“太好了，梨花的灵魂也回来和我们一起战斗了！”
闻言，梨花嘴角一僵，幽幽道：“野瑞队员，你能说一些阳间的话吗？”
宗方看着梨花，激动的说不出话道：“梨花，你你...”
野瑞脸上的表情也震惊起来，还有些喜悦。
望着大家那藏不住喜悦的眼神，梨花鼻尖微微一酸道：“各位，我回来了，我活着回来了。”
新城大笑着就来拥抱一下梨花，随后高兴的说道：“过去这么多年了，大家都以为你在地狱之门里面已经死了呢！真是的，你是杰斯提斯也不告诉我们。”
宗方眼眶微红，喊道：“新城，怎么说话呢！梨花回来了就好！”
从大古消灭掉加坦杰厄的那天，他们几人便从大古口中得知了真相，为此还难过了好一阵，为了纪念梨花和杰斯提斯还将梨花的东西放到了她家中。
开心过后，新城严肃的说道：“梨花，队长现在还困在露露耶遗迹里面，大古已经前往了，我们也要过去。”
梨花笑着点了点头：“放心吧，这些事情我都清楚，交给我吧。”
众人用力点头，心中对这次行动把握更足。
因为，杰斯提斯回来了！
虽然大家心中都有千言万语想和梨花说，但是情况紧急，所以没有说过多的话，马上前往机舱。
五人抱着头盔，在路上碰到了出来的丽娜，她也穿戴整齐，然后轻声道：“原来我不打算再参加行动的，因为...诶？！！梨花？！”
宗方用力的拍了拍梨花肩膀，笑道：“没错，梨花她回来了！”
 第五十一章 吃了没文化的亏
被宗方用力一拍，梨花顿时吸了一口凉气，看着丽娜，自己心中也满是复杂。
终究是把她让给了自己的好兄弟大古！
丽娜注视着梨花，双眼渐渐充满水雾道：“回来就好，大家可想念你了。”
掘井乐道：“那可不，前几个月刚去扫墓..呃啊！”
新城收回自己刚刚踢出去的那脚，没好气的说道：“扫什么墓？哪里有墓？”
掘井也发现自己说错话了，连忙闭紧嘴巴。
见状丽娜忍不住笑起来，心情一下子就轻松起来。
宗方严肃说道：“胜利队，出发！”
“明白！”
登上了亚特蒂斯号，立即前往超古代遗迹露露耶。
泽井总监看着屏幕里熟悉的人，心情渐渐平静下来。
一旁人问道：“为什么要批准胜利队这次的行动，要知道及时止损毁灭露露耶才是最好的办法。”
泽井总监笑了笑道：“要相信他们，不是吗？他们一直都是在创造奇迹啊！更何况她回来了。”
“她？”
......
亚特蒂斯号的动力很快就来到了露露耶上方。
这时从一个洞口里面飞出无数幼体佐加，朝着亚特蒂斯号的动力源袭来。
宗方见状喊道：“激光炮，发射！”
“明白！”
接着从亚特蒂斯号发射出无数激光，但是佐加的数量太多了，还是堵住了亚特蒂斯号的动力能源。
梨花站起身来：“各位，接下来就交给我吧，你们驾驶飞燕号行动。”
丽娜回头看着梨花，眼神里充满担忧道：“一定要小心！”
大家都紧紧注视梨花，这让她心中又感受到了被关心的感觉。
梨花随即用力点点头：“放心吧，结束后再来找你们！”
说完便在众人眼前拿出奇迹之翼，化作光芒出去。
新城看着杰斯提斯，忍不住感叹道：“这么久过去了，再一次看到杰斯提斯的身影内心还是不由得充满安心啊！”
杰斯提斯一道光线将佐加出来的入口给炸塌，随即飞到了露露耶里面，运用杰斯提斯透视，很快便发现了居间慧的身影。
接着缩小身体一路撞破墙壁直线飞去。
居间慧趴在一处，用着一个项链正勾着那缝中的引爆器，想要使用炸药来摧毁那封印巨人的地方。
但是马上她就感到自己的被人突然抱起，惊呼一声连忙转头看去。
“杰斯提斯？！梨花，是你吗！”居间慧欣喜的喊道。
杰斯提斯微微点头，然后准备按照进来的路线将居间慧先送到队友身边。
居间慧松了一口气：“太好了，你回来就好。不过放我下来，你先去做你该做的事情！这里已经没有危险了！接下来就交给你和大古了，一定要胜利！”
梨花听了一怔，然后无奈放下居间慧，随即左手划过能源火花。
“拉苏！照顾好队长！”
拉苏因为被圣德罗斯打伤，所以就一直在能源火花内部回复，现在恢复的也差不多了。
她嘻嘻一笑道：“放心吧主人！”
居间慧看着面前的小女孩，满脑子困惑。
放出拉苏后，梨花就立即飞向超古代都市遗迹，有拉苏照顾居间慧梨花还是比较放心的。
毕竟那幼体佐加，拉苏不用变身一拳就能把它打成碎片。
“大古！我来了！”
此时大古刚刚吸收了达拉姆的力量，变成了龙卷型并干掉了达拉姆，现在刚准备和希特拉交手。
希特拉上来就给了迪迦几下，然后就要把迪迦拖入它的领域当中。
就在这时，杰斯提斯一击粉碎高踢过去！！
“噗哇！！！”
希特拉直接飞出去，然后重重的摔落在地上鬼哭狼嚎起来。
大古转头看着眼前那熟悉的不能在熟悉的身影，惊喜的喊道：“杰斯提斯？梨花！是你吗！”
梨花擦了一下鼻子，扬起下巴道：“大古，好久不见甚是想念啊！”
大古心中一颤，这熟悉的声音，熟悉的语气，是梨花没错了！
此时大古心中无比酸涩，口中有无数话想说却什么也说不出口。
他独自一人，体会了无数战斗，学会了无数道理，都想一一告诉梨花。我现在已经不是懵懂无知的人间体了！
最重要的是，她她她说甚是想念！她想自己！
梨花没有注意到胡思乱想的大古，而是来了一个奥特挠耳，语气不屑一顾道：“叽叽歪歪吵死人了，你这简直就是世界上最悲惨的猪叫。”
希特拉此时艰难爬起来，看着杰斯提斯的目光里充满了恐惧。
这是哪里来的光之巨人？三千万年前都没见过它，而且刚刚随随便便一脚就差点给我杀了？！
梨花想了想迪迦还要吸收它的力量，于是语气淡淡的说道：“你们还打不打？放心，我不插手，让你和迪迦战斗。”
希特拉颤颤道：“我不信，你说不插手，等一下看定又会飞过来给我一脚。然后再说一句，我刚刚说的是不插手，没说不插脚。”
梨花心虚的摸了摸鼻尖，讪讪应了一句：“我是光之巨人，众所周知光之巨人从不说谎。”
希特拉低头想了想，确实，光之巨人不会说谎，顿时就底气充足道：“好，你插手我儿子。来吧，迪迦！”
大古心中所想，梨花肯定想是看看我这几年的进步，好！
“来吧！”
随即二人战斗起来，梨花站在原地观望着，一边还问着系统：“狗系统，你说等一下我给希特拉来一发正义刀刃怎么样？它绝对想不到也躲不了。”
系统一下子就噎住了，然后鄙视道：“你不是说不插手吗？还用光之巨人的名义。”
梨花一本正经道：“本来我是不想插手的，但是它说什么？我插手它儿子！”
“哎，既然它这么想要成为我的儿子，我就勉为其难收了它。”
系统听了，仔细一想。
啧，刚刚希特拉确实是这样说的，你插手，我儿子。
哎，这就是吃了没文化的亏啊！
梨花见系统无言以对，然后哼着小调观察着形势。
希特拉唤出了希特拉之叉，利用它高机动性一直在风筝迪迦，时不时发射出巴斯特光线给迪迦一击。
接着梨花正色起来，摇头嚷嚷道：“光天化日，恶心对手，我不答应！”
系统沉默了，这算哪门子的光天化日？恶心对手这你没干过？？
算了算了，习惯就好了。
“正义刀刃！”
发必中！希特拉根本躲闪不开，直接就被从天中给打了下来。
它一脸不可置信的看着杰斯提斯，心中满是委屈的怒吼道：“你不是说了不插手吗？还光之巨人！”
梨花一脸正经，朗声道：“是你自己要我出手的，说什么想当我儿子，我这辈子没见过这么贱的要求，马上就答应你，很快啊！啪一下我就一道光刃斩来。”
希特拉沉默了。
它活了三千多万年，就他妈没见过这种巨人！！！
（拉苏：诶嘿嘿，这话我熟！）
 第五十二章 粉碎形态
神他妈是自己想要当她儿子啊！！！自己的意思明明是插手的话那就是自己儿子啊！！
“我真的是日了狗了，碰到你这种家伙！简直就是卑鄙无耻，厚颜无耻，卑鄙下作，卑鄙龌鹾，无耻之尤，禽兽不如，不堪入目......”
梨花摸着下巴，一脸惊讶的说道：“没想到你吃了文字的亏，成语却说的这么好。”
大古：“……”
怎么有种一点点小丢人的感觉。
闻言，希特拉得意的抬起头来道：“无他，唯口熟尔。”
梨花微笑着赞叹的点点头，随即下一秒变脸喊道：“大古，干掉他！”
希特拉歪歪头，黑人问号？？？
大古愣了愣，然后连忙冲过去抱起残血希特拉就高高举起，然后把它使劲头朝下插在地里。
“boo！！”
只见迪迦身体上又改变了一下形态，成为了爆裂型。
完事之后大古跑到梨花面前，有些激动兴奋道：“梨花，你怎么回来的，当时地狱之门里发生了什么？”
梨花摆了摆手，得意洋洋道：“就区区那个土基神，我一下就给它打废了，然后在那里面大杀四方，杀了一个片甲不留才出去，没想到出去之后是在另外一个世界，我可是废了好大力才回来的。”
系统无语：“要不是我把你传走，你都死在那里，净搁这里吹牛。”
大古听着梨花的述说，心中不由得升起心痛，这梨花肯定是受了很多苦才回来的。
不过回来就好，还好自己一直在等待梨花，坚信她不会死，现在她终于回来了！这次任务结束之后我就要去表白！
没有理会系统，梨花见大古一言不发，好奇的心想，这大古莫不是怕我回来了把丽娜抢走？害，天真的老实人。
于是拍了拍迪迦的肩膀道：“大古，放心吧，你的爱情我很支持！”
大古一下子就大脑一片空白，梨花她她她支持？这是在和自己表白吗？！我该怎么回应她呢，说错了她会不会很郁闷伤心？我该怎么说？
挣扎一会，大古咬牙，平静下情绪道：“梨花，我，我其实一直都...”
就在大古要说到关键时刻，梨花突然眼尖的看到迪迦身后一道闪亮的光鞭抽了过来，连忙推开大古喊道：“小心身后！”
大古正表白呢，突然被杰斯提斯推开，然后抓狂道：“我裂开！”
表白被人打断，这还能容忍吗？叔叔可忍婶婶不能忍！
回头恶狠狠的看着卡蜜拉道：“你凭什么说是我将你们封印在此，我只是圆大古，不是任何人，你找错人了！”
一时间卡蜜拉真的被大古凶到了，然后弱弱的说了一句：“你能使用黑暗神光棒，你就是他。”
梨花一脸不可思议的看着大古，心中震惊道：“卧槽，大古你怎么猛的吗？”
下一秒卡蜜拉就意识到自己居然怂了，更是对迪迦恼羞成怒起来，光鞭使劲疯狂甩向迪迦吼道：“你个负心汉，背叛了我们跟着那女人，将我们封印了整整三千万年，现在口中又借口不断，还为了一个女人来凶我！”
迪迦身上不断被那光鞭抽出火花，但没过多久，迪迦就好像免疫了一样，身上也开始散发出光芒。
复合型迪迦！
“即使是变为黑暗，我仍然相信自己也能变成光明！”大古对着卡蜜拉严肃的喊道。
卡蜜拉怔了怔，然后有些绝望的惨笑起来。
她即使被封印了三千万年，却还是依旧对迪迦很是宽容，坚信如果自己劝说的话，是能够将迪迦的心重新劝回来的。
即使是希特拉和达拉姆的死去，她也仅仅只是生气而已，但是听到大古的那番话，她终于绝望了。
“光，你在我们之间还是选择了光！我不会让你痛苦的死去，我要你永生永世的封印在这里！”
随即卡蜜拉就渐渐飞到半空中，无数的黑暗涌入了她的身体，与此同时世界各地的黑暗也笼罩住了地球。
整片地球再一次黑暗下来！
梨花有些凝重起来了，喃喃道：“这就是迪莫杰厄吗？远远不是圣德罗斯能披靡的啊！不过这里还有超古代光之巨人的意识，等下闪耀形态就应该没事了。”
这时胜利队的各位也都飞了进来，大家都看着迪迦和杰斯提斯，不由得大声喊道：“大古，梨花！加油！绝对不能输！”
上空的迪莫杰厄喊道：“迪迦，我在给你一次机会，回到我的身边，光之巨人身份什么的我都不在乎，只要你回到我的身边。”
闻言，梨花咂咂嘴，心中感叹道，这就是爱吗？什么时候我也能正真正收获一份纯真的爱啊。
大古抬头，认真的说道：“我是我，只是继承了迪迦的力量。你找错人了。”
卡蜜拉沉默片刻，然后语气绝望的嘶喊道：“那你们就通通死在这里吧！”
随即从上空不断发射出尖锐的光箭。
杰斯提斯连忙展开屏障挡住，而迪迦就没这么快的反应了，直接被一发利箭打至红灯。
梨花担心喊道：“大古！”
连忙伸出右手，传递着能量给迪迦。
迪莫杰厄张开大嘴，一发恶魔风暴光线吐了下来。
光线飞快的冲到二人眼前，来不及多想，二人连忙一招光线对了上去。
哉佩利敖光线！！
究极银河至高冲击！！
迪莫杰厄的恶魔风暴光线不断压着二人，一下子就僵持住了。
迪迦胸口的红灯越闪越快，梨花有些着急起来，想要传输能量给迪迦却根本没有机会。
宗方凝重的大喊着：“大古！！加油！”
但是很快迪迦的计时器就挺了下来，倒在地上，剩下杰斯提斯根本无法与迪莫杰厄对波，光线一下子就命中在杰斯提斯的胸口处。
“呃啊！”
梨花一下子就倒飞出去，只感觉胸口都好像被洞穿了一样，艰难撑起身体道：“我他妈怎么老是左边对波输啊！这玄学定律怎么不起作用了？”
飞燕号上的众人纷纷有些难以置信，望着已经灭灯的迪迦，心里怔道，大古他难道死了吗？
他们心中马上就否定了这个猜测，不可能！迪迦是不会死的！奥特曼是不会输的！还有梨花在呢！
忽然一道清脆的响声在梨花意识里响起。
“叮~签到成功，获得粉碎形态。”
梨花一怔，我他妈，为什么？！我签到任务不是还差一只斯克匹斯吗？怎么就签到成功了？
 五十三章 圣月之乐波
系统都不敢相信道：“这他妈是写小说的吧？剧情也太夸张了？当时居然有一只被拉苏打的斯克匹斯没有立即死，而是苟延残喘的撑到现在！刚刚一死签到任务就直接完成了。”
梨花心里也是觉得有些搞笑，不过更多的是庆幸和兴奋。
这么多年过去了第二形态终于觉醒了！！
趁着迪莫杰厄这时候没有攻击，梨花赶忙将能量传递给迪迦。
万一他喵的这残存的光之巨人意识没有把光给大古，那他直接就完蛋了。
所以为了大古的安危，梨花保险起见先续着大古的命。
迪莫杰厄在空中复杂的大笑着，随后喊道：“你们就这点本事吗？正义的力量在黑暗面前不值得一提！”
梨花一边传输着能量，一边反驳道：“力量没有光暗正义之分！真正光暗的区别是你所做一切事情的方法！没有人规定了拥有黑暗力量就一定是邪恶！也同样没有人规定使用光明力量就一定是正义！”
闻言，迪莫杰厄更是狂怒起来：“你们光之巨人就最会耍嘴皮子！迪迦当年就是被你们这种花言巧语的家伙给骗走的！！还口口声声说什么正义？！都只是一群会装模作样的家伙！”
梨花撇撇嘴，现在单打独斗或许淦不赢迪莫杰厄，但是你和我叭叭？不好意思，我已经提前赢了。
“就算是装模作样，那有的光之巨人它装了一辈子，那它就是真正义！卡蜜拉，回头是岸，你也可以变成光！”
“你住口！”迪莫杰厄的口子再次喷出数十发光箭。
见状梨花赶紧跑到迪迦身前张开屏障，防止马上就要苏醒的迪迦再次黑灯。
光箭不断的撞击屏障，杰斯提斯艰难的抵挡着，脚步一直在不停的向后倒退着。
“投降吧！这样可以死个痛快！”
闻言，梨花咬牙道：“知道最后一刻都不放弃，化不可能为可能，这才是奥特战士啊！”
胜利队们都大声喊着：“梨花！加油啊！绝对不可以失败！”
就在这时，那些埋在土里的巨人残骸开始发光发亮起来，汇聚着无数光芒涌进了杰斯提斯和迪迦的身体里。
下一秒迪迦就苏醒，然后从地上撑了起来，并全身散发出闪耀的光芒。
迪莫杰厄震惊起来，难以置信的失声道：“这是？！”
丽娜看着迪迦，呆呆的喃道：“闪耀迪迦？”
新城也一脸不可思议的说道：“原来这里并不只有黑暗巨人啊！”
杰斯提斯的身上也渐渐熠熠生辉，梨花低头看着自己的双手怔道：“闪耀？”
“叮~获得超古代光之巨人的祝福，解锁光辉形态模板，增加熟练度可完全解锁光辉形态。”
这时迪莫杰厄从上空伸出无数条触手，梨花见状嘴角微微勾起道：“阿拉，现在才想要打断吗？晚了！”
杰斯提斯粉碎形态！
身上胸口处的银色全部改为金色，手臂和大腿也微微隆起，凸显出那爆炸性力量。
粉碎形态的光线技能较少，但是可以打出，破坏力相当于光线的拳脚攻击！！
再加上处于临时闪耀形态，这力量就算是单打迪莫杰厄都不会输了，更何况还有一个闪耀迪迦？
那触手又缠住了迪迦，想要把它拖进自己的身体里。
梨花见状，脚尖一点重重跃起，随后握紧右拳不断聚力。
“恰！杰斯提斯正义·震荡！”
迪莫杰厄直接发出痛苦的哀嚎。
这一击将黑暗洞穿，将迪莫杰厄重创落下来，重新变为卡蜜拉的样子。
卡蜜拉虽然没有死，但是也是气息若有若无了。
“卧槽，我这么强？”
梨花落地低头看着自己的双拳，一阵兴奋。
系统悠悠道：“让我想想你有几个buff？恋鬼，闪耀，粉碎和能源火花。”
一般粉碎形态的握力在12万吨，算加恋鬼就已经15万吨，加闪耀30万吨，雷欧都没你现在力气大，更何况你又不是普普通通一拳，而是加了技能，这和你放了个究极大招没什么区别。”
宗方高兴的一捶自己大腿欢呼道：“太好了，我就知道他们不会输的！奥特曼是不会输的！”
迪迦重新落在地上，看着奄奄一息的卡蜜拉心里也满是复杂。
梨花轻声道：“卡蜜拉，其实你不必执着于黑暗，这场战斗本来就没有意义，和平共处的话或许你和大古还能成为朋友，当然和我也可以。”
卡蜜拉气息若离道：“三千万年，我虽然恨着迪迦，但是说是恨不如说是爱。如果可以，我也想变成光，但是已经没机会了...”
梨花蹲下身子，双手握起卡蜜拉的一只手道：“选择怎么样的未来，靠的是人自身的意志，只要有梦想，就一定会实现。”
闻言，卡蜜拉心中一颤，然后双眼紧紧的凝望这杰斯提斯，它的手，好温暖...
这就是光吗？
“叮~隐藏任务完成。任务奖励：究极技能卡×1，圣月形态，系统仓库，高级技能卡×1，高级怪兽技能卡×1。”
完成了隐藏任务？？
听着耳边一阵疯狂的提示音，梨花愣了愣，喜悦也停住，没有理会那些技能卡，而是注意到了那新形态。
“系统，圣月形态是什么？”
系统解释道：“圣月形态一样是相比基础形态的全属性提升，拥有比粉碎形态快的多的反应及速度，力量却只是增强小幅度，大多数技能都是治愈和辅助。”
听系统这么一说，梨花就明白了，这是形态和高斯的月神一样，但是比月神强大的多，是一个全面属性堪比粉碎模式的新形态！
这样岂不是刚刚好派上用场？
想到这里，随即梨花就站起身来，在大古困惑的目光中，杰斯提斯身体的颜色再次发生改变。
由基础形态的红黑色，开始转变为蓝色为主，银色为辅，给人的一种感觉就是，优雅中夹带着一抹温柔。
大古：“？？？”原来不止我一人能改变形态？！梨花她之前从来没有换过啊！！
梨花望着卡蜜拉笑道：“结局总是好的，请相信我，相信奥特战士。”
随后杰斯提斯缓缓抬起右手，一道幽蓝的光波一边不停跳动着，一边缓缓向着卡蜜拉飞去。
圣月之乐波！
光芒好似缓缓的在卡蜜拉身体上轻轻拂过，身上的伤势如遇天敌似的顷刻间消散，同时消失的还有卡蜜拉的执念。
这可不是这个技能的作用，而是情感！
卡蜜拉怔住，心中一颤呆呆的说道：“为什么，为什么你要救我？我可是黑暗巨人！”
梨花微微笑道：“好好我知道，黑暗会得到它应有的惩罚，嗯，那就惩罚你一直保护地球，保护弱小。”
在卡蜜拉心情最低落，如同掉进了比万丈深渊还要深的黑暗当中，梨花的举动和话语就像那抹救赎之光。
三千多万年不止，这种关心和保护的感觉，给卡蜜拉心灵上带来的不只是感动，此刻她又找回了那种怦然心动的感觉。
而梨花并不知道卡蜜拉所想，她也不知道自己这举动又带来了一件，咳咳，美丽的麻烦。
 第五十四章 你以后就是我老公了
丽娜望着这一幕怔道：“梨花在为她治疗伤势？”
新城摸了摸鼻子道：“她还是一如既往的温柔，很久以前对待加库玛也是这样。”
杰斯提斯停下了技能，转头看着迪迦，梨花故作潇洒道：“大古，事情结束了，我们走吧。”
就在大古准备点头的时候，卡蜜拉忽然开口：“等等，我想要跟着你们，你们肯定也不放心我待在这里吧？”
梨花马上回头笑眯眯道：“哎呀哎呀，这多不好意思啊，我们现在走吧，你应该没有行李吧？”
（神他妈行李）
心中嘿嘿道，白嫖一个打手，这波叫什么？这波叫，e，忘词了。
卡蜜拉下意识摇摇头，然后表情变得有些怪异起来，怎么感觉自己...好像被套路了？算了算了，只要能跟着她就好了！
随后杰斯提斯对着天空中的飞燕号挥了挥手，然后一声“洗袜子”飞起。
迪迦和卡蜜拉紧也相继飞起，在半空中，卡蜜拉回头看了一眼这个地方，抿了抿嘴转身跟上梨花。
梨花出去时顺路把居间慧和拉苏给抱了起来。
居间慧看着出来的杰斯提斯，表情喜悦问的：“梨花，结束了吗？”
拉苏嘟起嘴立即道：“主人肯定赢了！”
随后居间慧看着拉苏无奈笑了笑，眼神中还有一丝阴影。
她这辈子都不会忘记，刚刚这个看起来未成年可爱的小女孩，居然一拳一拳的把数只幼体佐加的脑浆捶打出来。
这简直，一言难尽！
没有立即反胃呕出来都算她自己心灵强大了。
大家回到了亚特迪斯号，宗方见到居间慧立即松了一口气，露出笑容道：“你没事吧？”
居间慧看着宗方，微微点头笑道：“我没事，幸好梨花来了。”
闻言梨花嘿嘿笑起看着二人，怀里抱着方才睡着了的拉苏。
其他人则是用好奇的目光打量着卡蜜拉，他们很难相信这就是刚才那黑暗巨人的人间体样子。
这简直就像是黑暗萝莉风的清纯萝莉！！
梨花看着这脸，心中泛起嘀咕：“这大古不行啊，白送的老婆也不要，果然他真的很喜欢丽娜啊！”
卡蜜拉的目光一直停留在梨花身上，眼底夹杂着一丝打量，和一丝惊艳。
她从来没有想过那红黑色巨人的人间体会是这样充满俏皮可爱的样子，那嫩颜中还透露出一丝轻柔。
想到这里随即问道：“你那巨人名字叫做什么？”
梨花转头正色说道：“杰斯提斯！怎么样？名字不错吧？我可是正义的化身啊！”
系统“哎呀”一声，随后阴阳怪气道：“正义化身的你还骗了希特拉的纯心。”
闻言，梨花不动声色的在心里暗暗怼道：“你他喵能不能不要鸡蛋里面挑骨头？故意找事是吧？”
卡蜜拉嘴里默默念了一句：“杰斯提斯？”随后语气认真的说道：“好，杰斯提斯，你以后就是我老公了！”
正在喝水的掘井，听到了卡蜜拉这彪悍的话语，一口水直接喷出来，然后瞪大眼睛看着卡蜜拉。
其他人的表情也差不多是这个样子。
梨花歪歪头，心里已经懵逼了，那满脸好像都写满了我是谁，我在哪里，我要干嘛。
卡蜜拉继续不嫌事大的说道：“我已经爱上你了，我们找个机会把婚礼结了吧。”
“不可以！”大古反应过来连忙喊道。
好家伙，自己认识梨花这么多年了，表白还从未说出口，你刚见面就把梨花听的第一次表白给拿下了？！
卡蜜拉瞪了大古一眼，然后说道：“已经没有你的事情了，我和谁结婚是我的自由。”
梨花干咳一声，腆着脸皮道：“虽然我很优秀，很帅气，很强大，很......，但是我还是搞不明白，我可是女生啊！你和我结婚干嘛？”
卡蜜拉舔了舔嘴唇道：“因为爱。”
新城这时发话了：“你可是奥特曼啊，梨花是人类，啊虽然也是奥特曼，但是你们是不能生孩子的。”
大古感激的看了一眼新城，立即附和道：“是啊，你和梨花在一起不会有幸福的。”
闻言，卡蜜拉顿时就皱起眉头道：“那和你在一起就有幸福？你辜负了我三千万年！”
随后看向新城道：“我在很久以前也是人类，只不过获得了巨人的力量拥有了很长的寿命，梨花她应该也是这样的，我们在几百万年后依旧容貌不变。”
听着卡蜜拉的话，居间慧的表情变得震惊起来，然后好奇道：“也就是说，就算我们老了，梨花她依旧是这幅样子？那大古呢？”
梨花讪讪的点点头道：“等我最终形态的时候，寿命与大宇宙相当，算得上长生不老。大古他我就不知道了。”
大古一脸难以置信的看着梨花，脑海中已经浮现出来自己和梨花结婚后，她容貌不变，而自己已经老昏眼花。
卡蜜拉见状笑了笑，手轻轻穿过梨花的身后搂住她的雪颈，中间还隔了一个小拉苏，眼神直视道：“怎么样，和我结婚吧！我的爱万古不朽，海枯石烂！”
梨花微笑着先摆开卡蜜拉的手，然后正色道：“说得很好，但是我拒绝！”
卡蜜拉一脸惊讶的看着梨花，随后又渐渐高兴起来，眼波流转，带着一丝妩媚的表情道：“很好，我就喜欢你这样，真是越来越想要拥有你了。”
梨花倒吸一口凉气，压下心中那不正经念头，目光避开卡密拉灼热的眼神道：“你想得美，我不是那种见美色走不动路的人。”
系统诧异道：“那是谁只是摸了一个人的手就激动的手舞足蹈？那是谁因为看了拉苏的撒娇就满地打滚？那是谁...”
“他喵的停停停，我错了，别说了，我是色批，我是色批。”梨花赶紧打断狗系统的话。
系统见梨花服软，得意洋洋的哼哼起来。
梨花没好气的说道：“就算我是色批，那也只是一个喜欢占便宜的，来真的我就受不了了，更何况卡蜜拉这种？真要是在一起了，那我岂不是下面那个？”
就在梨花和系统交流的时候，丽娜忽然问道：“梨花，你会呆着地球上吗？还是说会离开？”
这个问题一下子就引起了大古的高度紧张，他也想知道这个问题。
梨花不假思索就开口道：“当然会走了。”
闻言大古困惑道：“地球不是已经和平了吗？为什么还要离开呢？”
梨花看着大古，笑了笑道：“作为奥特战士，我们不应该只保卫地球，更应该守卫宇宙！更何况这就是我身为杰斯提斯的责任！”
居间慧心里满是欣慰，自己曾经有过这样一位下属，真的是上辈子拯救过银河系。
 第五十五章 光辉繁星·驱动
新城想要帮大古的，但是看着梨花那坚定温柔的眼神，实在是下不去口。
心里默默念道：“大古啊，你自求多福吧。”
丽娜好奇问道：“守护宇宙？那碰到那些外星人你该怎么办呢？是消灭吗？”
梨花一边轻轻揉捏着拉苏的脸，一边想着该怎么回答，忽然眼前一亮道：“热枕之心不可泯灭，照顾弱者，互帮互助，与任何星球上的人都能成为朋友。真正要消灭的只是那些极恶的外星人和怪兽。”
卡蜜拉听着梨花的话，眼里闪过精光，脸色微红，心跳不断加速着。
这才是我卡蜜拉未来老公的样子啊！男人不靠谱，梨花她又可爱又温柔，充满责任又正义，简直就是完美人选！
众人纷纷不得不感叹梨花真的太温柔，太优秀了。
大古听着梨花的话，低头陷入了深深的思考，随后抬起头认真道：“梨花！我一定会在宇宙中找到你，到时候我一定会成为真正意义上的勇士！”
他在心中默默发誓着，等成为真正的勇士，一定要和梨花好好表白！
宗方走过去拍了拍大古的肩膀，随即感叹到：“这一队有两位奥特曼，到时候都要离去，去那阔大无边的浩瀚星空啊！”
梨花则是没想那么多，只是脑袋有点疑惑。
这大古不和丽娜去火星了吗？要去宇宙当gai溜子？
啊！是自己小瞧了大古他那胸襟啊！离开自己的妻子，去宇宙维护正义，真的是伟大。
想到这里，梨花用赞叹的目光看了一眼大古。你小子，可以！
大古感受到了梨花的赞叹，立即摸着后脑嘿嘿傻笑起来。
心中狂喜道，梨花她认为自己做对了！果然她喜欢我维护正义的样子啊！
回到TPC，居间慧就去泽井总监那里说明情况了。
讨论结束后梨花则是抱着睡着的拉苏来到基地的边缘看海景，毕竟很久没有这样轻松的赏风景了。
关于卡蜜拉的问题，经过大家的劝说高层终于同意留下，主要是必须跟着梨花，因为怕她脑子一抽破坏城市起来。
而梨花心中清楚，其实TPC高层会同意留下卡蜜拉，主要原因是奖赏自己消灭了黑暗，还有这件事情的本因就是TPC的问题。
是他们贪图巨人的力量，想要把黑暗三石像运会总部，但是没想到巨人却复苏了。
不由得感叹一句，贪婪，人类必不可少的心灵啊！
嘛，正因为有黑暗的一面，才凸显出人类那光明的心灵更为可贵啊！
正是因为有了这些欲望，人类才有动力不断进步着！
从齐结拉的事情就能看出。
物极必反，或许当人类心里没有黑暗和欲望，自己选择懒惰时，才是真正的毁灭，也是奥特战士都无法拯救的事件！
系统啧啧啧道：“你的三观还挺正常的嘛，居然会想这么深奥的问题，我还以为你脑袋里整天都是色色的事情呢。”
梨花黑着脸道：“你他喵滚出来，看我不打死你！！你的嘴真的是，比光头强的脚还臭！”
系统一下子就噎住了，骂骂咧咧道：“你他妈才光头强，我他妈服了，有你这样说别人的吗？”
梨花哈哈大笑起来，心里一阵巴适，无视系统的生气，打开界面看自己的信息。
［宿主：雾岛梨花］
［年龄：19］
［性别：女］
［变身器：奇迹之翼］
［道具：能源火花，怪兽拟人卡×1，怪兽进化卡×1，究极技能卡×1，高级技能卡×1，高级怪兽技能卡×1］
［仓库：精良吉他，小蓝胖子，电饭煲......］
［形态：基础、粉碎、圣月］
［杰斯提斯？形态进度：0％］
“诶，狗系统，我不是有光辉形态模板吗？为什么这里是问号？熟练度也是零？我记得应该有多余的熟练度啊。”
闻言，系统停止对梨花的问候，没好气的解释道：“你解锁粉碎形态的时候，没有下一个的形态的模板，所以多余的熟练度就清空了。”
“光辉形态的解锁除了拥有模板还需要条件，所以你现在想要新形态的话，只能先靠任务解锁其他模板，再集熟练度觉醒出来。”
梨花若有所思的点点头，问道：“那光辉形态的其他条件是什么？”
系统嘿嘿笑一声道：“我也不清楚，可能你死前就出来了，反正拥有模板你也可以靠奇迹变身为杰斯提斯光辉形态，只不过很耗能量，等完全解锁只会就能随意支配了。”
梨花嘴角一抽道：“那死前没出来的话，是不是就真完蛋了？”
系统哎呀一声道：“哇，花崽你好聪明啊，这都被你发现了？”
梨花咬咬牙道：“你他喵的，能不能阳间一点说话？老是阴阳怪气的。”
无奈叹了一口气，梨花变脸笑眯眯的选择使用那些道具去。
怪兽拟人卡？嗯，又可以抓怪兽了，不过还是先留着，自己身边有拉苏陪伴就够了。
怪兽进化卡？e，给拉苏试试！
“叮~使用成功！正在进化中，预计时间24h.”
究极和高级技能卡，高级怪兽技能卡使用！
“叮~获得究极技能——光辉繁星·驱动。”
“叮~获得高级技能——帝斯修姆光线。”
“叮~宠物拉苏觉醒高级技能——恶魔风暴光线。”
“擦，这这这...”梨花惊呆了，嘴不由自主张开。
这光辉繁星·驱动，这不是赛罗时间回溯那招吗！！不愧是究极技能卡啊！
帝斯修姆光线，老贝的必杀技！！我要是在光之国那些家伙面前用了会怎样？会不会下巴惊到地上？
还有拉苏她居然觉醒了迪莫杰厄的最强光线技能？！
这次回到迪迦世界真的是力量增幅一大截啊！
想到这些，梨花一直在嘿嘿傻笑着。
这时怀里拉苏醒了过来，揉了揉眼睛，睁开眼就看见梨花那傻乎乎的样子，然后抬起手捂着梨花的嘴。
接着糯糯的说道：“主人，经常傻笑是老年痴呆，正好现在在这里，要不然你去检查一下，看看是不是有病。”
梨花沉默片刻，然后松开托住拉苏的手，直接令她哎呀一声摔到地上，然后忍不住抓狂喊道：“你好像有那大病！！！”
“我再说一遍，我没有老年痴呆！！你他喵的给老子忘记那本书上的内容！！”
“啊啊啊啊！”梨花双手抓扯着自己头发郁闷起来。
 第五十六章 疯女人
...
在这里陪着大家过了一段时间，梨花终于准备走了，而卡蜜拉死硬要跟着，所以没办法。
只好笑起来，啊呸，只好无奈让她跟着。
“各位，我走了！”梨花挥着手和胜利队几人道别着。
新城无奈道：“真的是，怎么突然有点舍不得了呢。”
丽娜看着梨花，目光柔情道：“梨花！一定要小心！注意安全！”
居间慧点头微笑道：“梨花，我们永远都记得你，这里也永远是你的家。”
“是啊，外面累了记得回来看看，我可是期望着有生之年能再见你一次呢！”宗方双手抱胸严肃道。
掘井打趣道：“在宇宙中碰到什么好东西，一定要带回来，让我这个大科学家研究研究啊！”
闻言，众人纷纷笑起。
卡蜜拉则是无所谓的站在梨花身旁，但是目光中夹杂着一丝好奇，梨花和大家的感情对她来说很是奇怪，这感情在很久以前就忘记是什么感受了。
野瑞害羞的不知道说什么，只是目光略微成熟的看着梨花，眼神中夹带着一丝祝福。
他对梨花的爱意早已改变，经历了几次“恋爱”的他没有当初那么青涩
梨花听着众人的欢笑声，鼻尖忍不住微微一酸，眼睛里一下子就湿润起来。
其实大家都是故作轻松，不想让梨花心里太多负担而已。
离别总是伤感的。
不想让大家看到自己流泪，于是梨花转过身一边拿出奇迹之翼，放在自己胸口处。
“撒由那拉，各位。当地球再次陷入危机，当黑暗再次笼罩曙光，我会随着信念的呼唤，伴随黎明而归！”
光芒闪烁，杰斯提斯出现。
卡蜜拉拿出卡蜜拉火花也轻轻一按，下一刻也变为巨人站在杰斯提斯身边。
大家纷纷抬头望着杰斯提斯，他们仔仔细细的凝望着，像是要把这道身影深刻的印在脑海中。
因为他们并不确定，这是不是最后一次看见杰斯提斯。
杰斯提斯双手交叉一划，形态由基础变为圣月，一手拉着卡蜜拉，仰头直接飞了起来。
为什么要拉着？要是不拉的话，卡蜜拉只能看着杰斯提斯的身影越来越远。
圣月形态的飞行速度是在大约20马赫，这还是在大气层里，宇宙中的速度那都直接让卡蜜拉连个影子都见不着。
大古望着飞去的杰斯提斯，这时双手放在嘴前，大声的喊道：“梨花，我一定会来找你的！”
...
正在宇宙中飞行着，能量也在无时无刻的消耗着，不过这点能量消耗在能源火花的巨大补充面前不算什么事。
卡蜜拉的目光从一开始就一直放在杰斯提斯身上，时不时伸手摸一摸。
梨花看了看系统页面，第2个签到任务和另一个系统任务。
“叮~系统任务：穿越至平行时空宇宙《高斯奥特曼VS杰斯提斯奥特曼最终决战》中，消灭千兆恩多拉，防止人类灭亡［任务奖励：宇宙粉碎形态模板］”
“签到任务：击败贝利亚［签到奖励：黑暗之光、究极生命体雷布朗多精神］”
看着这签到，梨花表情有些怪异起来。
“穿越平行时空宇宙和穿越平行世界有什么区别？”
系统解释道：“平行时空宇宙是另完完全全一个不一样的宇宙，但是发生的事情是一样。”
“穿越平行世界，则是这个宇宙里面所发生的事情，也就是在自己的本宇宙里。”
梨花咂咂嘴道：“也就是说我之前去的那个高斯世界，是本宇宙里的平行世界位面？而这次系统任务是平行时空宇宙？另外一个宇宙当中？”
“没错，是这样滴。”
“也就是说，我去那边打了一次，那我他喵的在这个宇宙是不是要和武藏又一次打千兆恩多拉？这可是宇宙最强兵器！！还会说打就打吗？”
系统突然尴尬，几秒过后说道：“这次任务，这两个世界世界融合起来，你打一次就没事了。”
“好，系统，帮我传过去吧。”
签到任务梨花直接无视了，开玩笑，现在过去打不是找死吗，再说了，时间线也没有到那里，纵使奖励再诱人那现在也没办法。
刚关掉和系统的聊天，梨花就感受到了身上卡蜜拉那冰凉冰凉的小手胡乱摸着。
嘴角一抽忍不住说道：“你能不能别这样动手动脚的！”
卡蜜拉白了梨花一眼道：“那你咬我？来，我脖子就在这里，你咬轻一点。”
梨花沉默了，内心极度无语道，这他喵的原来她是一个疯婆娘！！亏她外表还是清纯黑暗萝莉风。
这简直就是，外表与实际不符，图片仅供参考...
正腹诽着，只见前方出现一个黑洞，梨花和卡密拉直直的穿了进去，随后来就到了平行时空宇宙当中。
卡蜜拉看着这片新宇宙，不由得怔了怔，然后呼道：“真不愧是我老公，居然连宇宙都能穿梭。”
梨花面无表情道：“我不是你老公。”
“你是！我说是就是！”
“再吵把你丢在这？”
“来！你丢！”
最终梨花还是无奈的任由她随便说了，小声嘀咕一句疯女人，然后使用圣月形态的时空穿越，没一会儿就来到了这片宇宙中地球。
当然，悄悄滴进村。
这时梨花和卡蜜拉已经变成了人间体，同时也放出了拉苏，现在的她已经进化成功了！
三人在大街上行走着，路过的人都忍不住回头再看一眼她们，表情有些怪异。
梨花一脸黑线的行走着，僵硬的像是一个，无情的行走兵器。
因为左边的拉苏抱紧自己的左手，然后一边嘟囔道：“主人是我的！你把手放开！”
而右边的卡蜜拉则是抿嘴一笑低头注视拉苏道：“三千万年前你是没吃过苦头吗？何况你只是一个宠物，我抱我老公梨花你管得着吗？”
拉苏挺了挺翘鼻道：“现在来比划比划？我可不是三千万年前那样子了。”
“小丫头，你还不配。”
可以想象一下，在满是人群的大街上，她们两个说话声音还不小，这他妈是什么社会性死亡？！！
喊主人，又喊老公，大家都是女性啊！！还动不动就三千万年前，然后宠物什么的。
这样别人不用怪异的眼神看你就有怪了！！
救命啊！老子就不该带着卡蜜拉！！
梨花尴尬的都想从jio上扣出一座魔仙堡来，想甩开她们俩的手呢，她们又抱得太紧。
论被这两个漂亮小萝莉抱着是一种什么体验？是痛苦且快乐着。
终于忍不住的梨花对她们念力传音道：“他喵的，你们能不能安静？没看到别人看我们的眼神那像是什么？就像是见到了老母猪上树，震撼他妈一百年！！”
拉苏：“……”
卡蜜拉：“……”
 第五十七章 我比他强
波洛咖啡厅。
卡蜜拉抱紧梨花的手臂，目光火热的注视梨花，语气柔柔媚媚的说：“老公~人家知道错了，原谅人家好不好妈。”
拉苏站在一旁，双手把住桌子，就撑起个小脑袋，双眼死死的盯紧卡密拉，小嘴气鼓鼓的样子。
梨花的目光不受控制的看着卡蜜拉这撒娇的样子，停留了好一会才艰难的移开，心里暗骂一句“疯女人”。
接着郁闷的揉了揉眉心，看着拉苏说道：“你有什么不高兴的事情就说出来，让我开心开心。”
拉苏歪歪头，大眼睛里满是错愕，然后嘴角微微弯起。
我星星你个星星！！
当然这句话她是万分不敢说出来的，只好又摆出一副委屈巴巴的样子道：“主人，我想要听故事。”
闻言卡蜜拉诧异的看着梨花道：“你居然还会给她讲故事？我也要听！”
想了想是有些日子没开口讲故事了，刚准备开口，梨花的杰斯提斯感应忽然感受到了几十公里外的一处地方，有巨大动静。
“怪兽？果然要开始了吗？”
卡密拉一边端起咖啡喝着，一边好奇问道：“老公，怎么了吗？”
梨花起身摸了摸拉苏的头，然后轻柔道：“下次再讲吧，这次任务开始了。”随后看着卡密拉道：“我来这里的任务是消灭宇宙最强兵器，阻止它毁灭人类。”
拉苏立即就说道：“那我们快走吧！”
她因为和梨花在一起，碰到的人都是十分关心和逗她玩，所以人类已经不知不觉在她心中是挺重要的了。
梨花从系统仓库拿出一张整钞，放在桌子上用咖啡杯压住，随即抱住卡蜜拉和拉苏。
光芒一闪，下一刻就出现在了两只机器怪兽的不远处。
这一招梨花已经越来越熟练了，想当初恋鬼那次瞬一下就要了半条命，现在几十公里说走就走。
一只机器人抬起双臂，下一刻就要对面前的几座巨大火箭发动攻击，而火箭里面正是要送去行星朱朗的怪兽们。
拉苏着急道：“主人，我们快上吧！”
梨花则是抬手拉住了拉苏，然后嘴角微微勾起笑道：“别着急，它要来了。”
就在拉苏一脸困惑想要开口问梨花是谁的时候，只见天空中飞下来一个巨人。
巨人双手挥动，随后发射出两道小光箭命中那机器人，直接将它击飞出去，然后就炸的四分五裂。
望着那银紫相间的身体，梨花微笑道：“高斯奥特曼，高斯宇宙日冕形态。”
卡蜜拉不禁瞪大眼睛，惊讶道：“这就是这个世界的光之巨人吗？”
拉苏见机器人被高斯消灭，松了一口气道：“幸好高斯来了，不过他这个形态有点好看呀，主人你有吗？”
梨花嘴角一抽，然后面无表情的说道
“我比它强。”
“他银紫色的身体诶！”
“我比他强。”
“喔喔喔喔！它一脚把那另一个机器人给踢爆了！”
“我也可以。”
卡蜜拉则是缓缓问道：“老公，我们不用上了吧，两个机器人而已，看那巨人自己就够了。”
梨花笑了笑，然后悠悠开口：“事情没有那么简单，你看，它们又来了。”
闻言，卡蜜拉抬头望去，天空中又有两只机器人被投了下来。
“这种机器人，那叫高斯的巨人不是能轻而易举消灭吗？再来两只又有什么用？”
梨花抱着拉苏，双手在她脸上捏来捏去。
“你看着就好了！”
刚下来的那两只机器人从手中不断发射出炮火，在没有防备的高斯身体上打出无数火花。
随着高斯痛苦的喊声，胸口处的计时器也是马上就闪烁起来。
卡密拉见状道：“这个巨人也不怎么样嘛，区区两只小机器人而已，这样就不行了。”
梨花故作凶狠很的看着她，冷冷道：“你看就看，能不能不要问题那么多！”
卡蜜拉胸一挺，扬了扬下巴道：“就问，不服？有种用你嘴堵住我的嘴。”
梨花沉默片刻，然后转移话题解释道：“高斯宇宙日冕形态的战斗力不怎么强，算的上比较综合。”
“相对于它的普通日冕模式，宇宙日冕作为在宇宙空间中的战斗用形态，能广泛吸收宇宙空间的能源作为能量补给，在速度和机动性上更为出色，能在大气圈外以无法计算的超速度飞行，其他光线技能也只不过是比普通日冕模式破坏力更强一些，比不上日蚀。”
“你看，形态变了。”
卡蜜拉见梨花没有动作，心中微微失落，随后又抬起头看着战场。
只见一道光球飞进了高斯奥特曼的计时器里面，那闪烁的红灯瞬间就回复到了蓝灯。
下一秒高斯就使出来一道屏障挡住了那两只机器人的炮火。
与此同时，高斯双手举过头顶，随后缓缓交叉放下，身体的颜色改为了红蓝相间，胸前带些微微的银色。
高斯奥特曼日蚀形态！
拉苏喜悦的惊呼道：“我看到了，我看到了，那个光球里面是武藏！又和武藏见面了！”
卡蜜拉喃喃一句：“武藏？这就是和高斯融合的人类吗？”，随即又仔细打量着高斯的新形态。
梨花饶有兴趣的观察着，同时心里还在思考，自己要不要现在就出手？
如果自己出手的话，那藤原树理，也就是这个世界的杰斯提斯奥特曼，未必会在以后帮助高斯。
还是要让她明白，人类是会创造奇迹，人类也有希望。
想到这里，梨花心中已经下了决定。
另一边，高斯双拳伸出，发射出了暂停射击命中两只机器人，使它们纷纷停止了动静。
就在这时，一位身穿黑色风衣的女子，她沉重的说道：“高斯，你难道把人类的梦想这种飘渺的东西，看的比宇宙正义更重要吗！”
梨花眯了眯凤眸，视线不由得冷了几分。
一道熟悉的亮光出现，面前又出现了一位巨人！
它黑红色的身体让拉苏和卡蜜拉都有些震惊，然后一脸怪异的看着身边的梨花。
奥特曼，杰斯提斯！
拉苏看了看杰斯提斯，随后咽了咽口水转头看着梨花，接着又看了看杰斯提斯，最后又回头看着梨花。
终于弱弱的开口道：“主人？你家亲戚来了？还是你力量给别人了？”说到最后一句，她眼中闪烁起金光，好似等一下就要农民翻身做地主。
闻言，梨花嘴角忍不住一抽，然后扬起右手就拍在了拉苏的小脑袋瓜上，咬牙道：“你他喵的！！一天天想什么东西？！”
 第五十八章 杰斯提斯VS杰斯提斯
没好气的解释道：“这是另外一个，和我们之前的宇宙平行的宇宙，而前面那个就是这个宇宙的杰斯提斯。”
梨花还想说就像超八世界那样，但是想了想他们又不知道这事情，于是无奈干脆道：“反正你们知道了有两个杰斯提斯就行了。”
卡蜜拉激动的说道：“那这个杰斯提斯是不是和你长的一样？性格好吗？好的话，她是不是就可以当我老公了？反正你一直不答应，换一个一样的也没事。”
梨花歪歪头：“？？？”
爷失宠了？？
刚想开口说话就被拉苏“啊”一声打断，她惊呼道：“杰斯提斯它打高斯去了！为什么？！”
杰斯提斯一出来，就使用了杰斯提斯去除，将被高斯静止的那两只机器人又给回复了过来。
机器人恢复行动，再次抬起来双手就向着高斯不停开火。
高斯难以置信的看了杰斯提斯一眼，然后立即释放屏障抵挡着机器人的攻击。
下一秒，杰斯提斯抬手一发光线将高斯的屏障击碎，使高斯再次受到机器人的攻击。
武藏一脸不敢相信的样子，怔道：“杰斯提斯，为什么？！”
机器人见高斯没有释放屏障，然后又重新开火炮管不停的哒哒哒哒。
高斯反应过来，连忙双手挥舞，将那些炮火赤手空拳全部抵挡，不让任何一发攻击打到身后的火箭上。
随后移动速度瞬间大幅度提升，一个冲刺眨眼间就穿过那两只机器人，并将它们击倒在地。
杰斯提斯见状，再次伸出右拳发射出一发巴莱柯特射击命中高斯，随后冲上去就是飞起一脚踢向高斯。
高斯连忙一个侧手翻闪开杰斯提斯的飞踢，伸手着急道：“先等一等！”
但是杰斯提斯没有停手，下一秒伸出右手抓紧高斯的脖子掐了起来，然后不断用力向下按压着。
武藏艰难喘气，带着困惑失声道：“同是奥特战士，为什么要互相残杀呢！！”
这边拉苏摇着梨花的时候，满是担忧道：“主人，武藏它快不行了！我们去救救他吧！”
梨花咬紧牙根，指尖发颤，在她眸底沉下一片暗影。
她早就想动手了，在藤原树理说那句话的时候就想了，但是系统忽然开口道。
“花崽，你要是现在出手的话会改变很多，也会源源不断的扇起很大的蝴蝶效应，指不定黑暗也会更加浓重，你确定要这么做？”
这话直接将梨花堵死，张了张嘴又不知道说什么，只是目光看着那杰斯提斯的身影越发寒冷，幽深如狼。
这边的高斯被杰斯提斯打得再次亮起红灯，另外两只机器人现在又重新爬起，抬起炮管就要对那几座火箭攻击起来。
高斯看到了这一幕，绝望的大喊一声“住手”！连忙冲过去一跳，用自己的身体挡住那些炮火。
随后艰难的撑起来，计时器的红灯闪烁速度已经到极限了，武藏抬起右手，好像想要伸手抓住什么似的。
他带着绝望和几分不敢相信的语气喘声道：“为什么？为什么？”
拉苏都快要哭了，摇着梨花的手臂道：“主人，武藏他要死了，我们快救救他吧！”
梨花长长舒了一口气，然后目光坚定起来，看着远方，轻声道：“拉苏，卡蜜拉，等我两分钟！”
然后摆开拉苏的手，拿出奇迹之翼，这一口气憋在喉咙里面许久，梨花全力大喊着：“呃呃啊啊啊啊！！杰斯提斯！”
黑暗什么我会负责！要是让队长他们知道了我眼睁睁看着队友挨打而毫不为动，他们一定会斜眼看我的！
就算黑暗的阴影更加浓重，我也会战斗到最后一刻，绝对不会放弃！！
因为直到最后一刻也不放弃，奇迹就一定会出现！！这不仅仅是梨花教会恋鬼的，更是它们教会梨花的！！
金色的光涡再次出现，这一次要远比之前的闪亮！
光球飞速撞击了一下杰斯提斯那两只机器人，随后飞到高斯身边停下。
光涡渐渐消散，一位红黑色的巨人出现！还伴随着那两只机器人的爆炸声。
在高斯快要消失之际，梨花将能量缓缓的传给了高斯，它闪烁的红灯又重新变为蓝色。
武藏愣了愣，不敢相信道：“杰斯提斯？！两个？！”
藤原树理也是茫然了，怎么会出现两位杰斯提斯？！
梨花轻声道：“武藏，接下来的就交给我了，放心吧，你好好保护你的梦想就好了。”
武藏望着面前的杰斯提斯，听到梨花的声音怔了怔点头，然后又困惑道：“我们是不是在哪里见过？”
梨花嘴角微微勾起，然后目光放在杰斯提斯身上，伸手朝她勾了勾道：“来吧，让我看看你有几分强悍！”
藤原树理望着梨花，见别人都挑衅了，然后双手一划，变为杰斯提斯粉碎形态，冲上去就飞起一脚。
粉碎高踢！！
梨花丝毫不惧，能源火花唤出光鞭就朝着上空的藤原树理恶狠狠的抽了过去，光鞭甩动着，绕过了腿部直接抽到她的头上。
“呃！”
这一击一下就将藤原树理在空中给抽了下来，然后她顿时就懵逼了，杰斯提斯有这一招吗？为什么我没有？
感受到藤原树理的懵逼，梨花冷哼一笑道：“还有更懵逼的呢！”
下一刻梨花也变成了粉碎形态，双手交叉放在计时器上。
只见计时器闪烁起来，张开双臂，七彩的光芒无比耀眼。
究极银河至高冲击！！！
梨花脚尖微微踮起，光线不断压着藤原树理一直向后在地面上摩擦着，因为后坐力的原因，梨花脚尖也微微向后移着。
光线持续整整8秒，梨花放下双手，胸口的计时器依旧是充满蓝光，光芒没有丝毫减少。
站在一旁的武藏直接就看呆了，喃喃道：“好，好厉害。”
藤原树理的计时器疯狂的闪烁着，她不可置信道：“为什么，你究竟是谁？为什么要阻碍我！”
梨花冷笑一声道：“你又在做什么？你身为杰斯提斯，怎么能做出这种事情？”
藤原树理喘气道：“遵从德拉西翁意志，要将人类重修，这是为了宇宙正义！”
梨花破口大骂道：“尽管人类并不完美，但是用武力去消灭就是错误的！肆意用武力去毁灭他人心中的梦想和希望，这是他妈的什么正义？！！！”
武藏听着这话，身体一颤，梨花的话简直说道他心里去了。
没错啊，这算什么正义？！
 第五十九章 多吃饭
藤原树理义正言辞反驳道：“在未来两千年以后，人类会成为危害宇宙的生物，它们本性为恶！所以必须要重置！你也是杰斯提斯，维护宇宙正义难道不是你的责任吗？”
梨花稍微缓和语气道：“曾经也有人说过人类自私自利，但是我反驳了他。”
“要评价人类，就必须了解人类，如果不了解这正反两面的东西，你就没有资格去评价人类！”
武藏听着，傻愣愣的望着梨花，记忆中好似有什么东西要浮上脑海里，最后喃喃道：“好像在梦中听过这句话...”
藤原树理继续说道：“我已经很了解人类了，他们就是无比的傲慢，贪婪，色欲，懒惰喜欢嫉妒别人的家伙！”
“狗屁，这些罪恶在宇宙里全部的是，难道你也要一一将宇宙几乎所有生命给消灭吗！而且你根本就什么都不懂，人类拥有无限可能以及希望这个词的伟大之处！没有你说的那样不堪！”
高斯也是微微点头，这是它碰到武藏之后才学会的道理，人类拥有无限可能！而且充满希望！
藤原树理沉默了几秒，然后轻声道：“就算你说的是这样，但是依旧改变不了人类会在两千年后成为危害宇宙的害虫！”
梨花平静了一下情绪，直视着藤原树理，认真而缓慢的说道：“未来是可以改变的，决定好坏的是人类自己！即使人类心中的黑暗不会消失，我也仍然坚信，人类是不会盘算着打仗的事情的！人类也是会不断进化的！”
“说的没错！巨人！”天空中一架架飞机停留在梨花头顶，那是青年精英对和世界各地的防卫军！
飞机里用扩音器将居间慧审议官的声音穿出来了。
居间慧接着道：“人类！不止贪婪，还有爱和面对绝境的勇气！”
梨花缓缓走向藤原树理，将能量给她补充全，伸手将她扶起道：“每个人心中都有黑暗，但也有光明，我坚信，只要努力到最后都不轻言放弃，人类一定能创造出光明的未来，也能创造出美好的生命！！”
“也请你相信人类，相信高斯，相信我！”
就在这时，曾经被高斯救过的怪兽也出现了，利多利阿斯、高尔美第、吞龙、玻尔吉尔斯。
e，还有一个不相干的拉苏，拉苏一登场就吸引了所有人的目光。
进化后的样子是！
哥尔巴！（进化后续有人猜到了吗？）
拥有两张脸、四只眼睛的神秘超古代黑暗怪兽。利用肩部展开的翅膀在空中飞翔，可以从角部放出火焰弹。
这气场都让身旁的怪兽们不自主的往边上靠了靠。
它们纷纷站到高斯和人类的这边，紧紧盯着藤原树理。
藤原树理看着站起，望着面前的一众人，喃喃道：“这就是你们相信人类的理由吗？怪兽居然和人类一起合作。”
梨花目光撇了撇拉苏，然后她不为所以的挠挠头，笑道：“在下面听你讲话太激动了，然后就忍不住过来了。”
闻言，梨花无奈叹气只好由她了，随后目光往卡蜜拉那里看去，她倒是还老老实实的呆在原地。
接着皱皱眉，内心困惑起来：“卡蜜拉看我的眼神怎么感觉怪怪的？”
最后藤原树理看着梨花道：“好，我相信你们，再给你们一次机会，我不希望会是和圣德罗斯一样的结果。”
梨花微微笑道：“谢谢你，人类一定不会辜负你的信任的。”
就当众人以为可以微微松口气的时候，藤原树理说道：“德拉西翁已经使用了千兆恩多拉，要是不及时阻止的话，地球还是一样会毁灭的。”
闻言居间慧震惊起来，然后着急问道：“该怎么阻止？！”
梨花转身说道：“只能破坏掉它，不过千兆恩多拉是宇宙最强兵器，就凭我们，破坏它的几率为三千亿分之一！”
藤原树理微微点头道：“确实。”
众人纷纷感受窒息般的绝望，三千亿分之一，和零无异，这不说零大概也只是给人类点希望罢了。
梨花笑了笑道“别气馁！”随后自信的说道：“结局总是好的，如果不好，那只是因为不是结局罢了！直到最后一刻也不放弃，奇迹就一定会发生！之所以不说是零，就是因为有奇迹的存在！”
这句话顿时引起了所有人的共鸣，他们纷纷震惊的抬起头，平行时空宇宙的记忆涌入脑海。
武藏惊喜的呼道：“梨花！我想起来了！在另一个平行时空宇宙里面，我和你并肩作战打败过圣德罗斯！”
藤原树理一怔，然后明白了为什么会有两位杰斯提斯。
这时拉苏不满意的晃了晃身体，微微嘶吼一声。
武藏转头看去，思考片刻，伸手指道：“你，难道就是，拉苏？！”
听到这话，拉苏才心满意足的点点头，微微撑开翅膀轻轻拍了拍高斯的头。
藤原树理嘴里喃喃道：“奇迹吗？”
忽然，上空放出机器人的那艘宇宙船再次发出动静，数十只机器人被投了下来。
众人连忙惊慌起来，准备开始作战。
梨花随即喊道：“拉苏！我们动手！”
拉苏点点头，然后张开大嘴，紫色的光球越来越大，最后喷射出一道紫黑色光线，不断扫射着。
恶魔风暴光线！！
梨花则是双手一划，八发奥特电锯唤出，各种锁定一只机器人将其切割秒杀！
“好了，已经没事了。”
藤原树理歪歪头，小小的脑袋大大的疑惑。
大家都是杰斯提斯，为什么我会的你会，你会的我不会？！
防卫军也懵逼了，我们刚刚准备出击，你就告诉我已经死完了？
还有这只口吐光线的怪兽也太强了吧！
武藏终于忍不住问道：“梨花，为什么你的计时器还是满能量，你刚刚...”
从梨花一出场，那直接给能量耗尽的高斯补满，又释放了长达八秒的强力光线，又接着给藤原树理的杰斯提斯补充满了能量，最后又一口气放出八发八分光轮。
能量居然还是满的！！这就很离谱，高斯就很羡慕，它可是出场没多久就亮了两次红灯，这样一比，哎，都是泪。
梨花咧开嘴角嘿嘿一笑道：“你只要吃的饭多就好了。”
爷可是有能源火花一直在补充，我这能量海你就羡慕吧！
武藏：“……”
神他妈吃的饭多啊！！
嘶，没错，就是这种感觉！
梨花她讲话有，额，亿点点新颖...
武藏是不相信的，但是藤原树理低头若有所思，好像在考虑自己是不是要多吃有点，咳咳。
 第六十章 坚定着信念
武藏抬头望了望太空中的千兆恩多拉，然后凝重道：“已经没有多少时间了，我们要尽快。”
梨花点点头，随后目光放在头顶那释放机器人的宇宙船上道：“还有这家伙没有解决。”
说曹操曹操就到，只见那艘船突然变形起来，化作一只大型机器人落在地面上——葛洛卡主教！
就在梨花想要动手的时候，藤原树理抬手拦住了梨花，她缓缓说道：“它交给我吧，你和高斯去破坏千兆恩多拉！”
梨花听出了她那坚定的语气，于是嘴角微微勾起道：“好，那就拜托你了！”接着转头看着高斯“武藏，我们走！”
武藏用力点头，看着这些怪兽道：“拜托你们了，还有，拉苏！”说完二人向着太空飞去。
闻言，拉苏双爪摩擦摩擦，随后一步一步走到了藤原树理身旁，其他怪兽纷纷嘶吼几声，向着那葛洛卡主教发起了攻击。
青年精英队以及各防卫军也是展开了攻击！
杰斯提斯身形一个加速幻影来到葛洛卡主教身后，紧接着高高跳起恶狠狠的踢出一脚。
与此同时拉苏像相扑手一样，双脚重重的先破坏大地一下，接着从口中吐出巴利斯歼灭炮。
那葛洛卡主教轻松用一只机械爪抓住杰斯提斯的脚，但是身后拉苏的攻击又让它不得不松开。
随后发出冷冰冰的机械音道：“要铲除任务的一切阻碍。”，接着抬起双爪，从爪中间亮出炮管，巨大的光球不断从管中飞出。
杰斯提斯连忙使用屏障挡住一边，而拉苏使用能源吸取挡住另外一边，让其他怪兽免于重伤的下场。
战场越来越激烈，主要攻击全靠杰斯提斯和拉苏了，其他怪兽稍有不慎就会被重创。
无数房楼被摧毁，就在这时又有两道身影从大海里面飞出了，随后落在地面。
居间慧惊喜道：“是雷迦！”
没错，这两个身影正是雷迦，晓和仁他们从蓝色地域出来帮忙了！
卡蜜拉依旧站在原地复杂的凝望战场。
“想不到当初那普普通通的哥尔赞现在居然到了这种地步，是和梨花呆久了吗？这就是光之巨人友情吗？为了人类，朋友，伙伴，大家一起去战斗？”
喃喃自语后，卡蜜拉沉默了，忽然她脑袋里又浮现梨花说的话，力量没有正邪之分，是取决于你所做的事情！黑暗力量行正义之事那就是光明！反之光明力量做邪恶之事那就是黑暗！
想到这里，她感觉曾经早已抛去的东西又重新拾了回来，那是最宝贵的儿时记忆！另类的感情出现复苏。
“咔”
一片黑暗的闪电出现，又一位巨人登场。
杰斯提斯察觉到了，连忙转头看去：“黑暗巨人？！”
拉苏下意识的退后几步，这是埋在心里的恐惧，但是想了想自己现在没必要惧怕她了，然后又朝卡蜜拉骄傲的扬着下巴。
青年精英队的人惊呼道：“又来了一位巨人，是卡欧斯吗？！”
另一名队员开口道：“不，不太像。”
卡蜜拉手中出现一根光鞭，恶狠狠的抽着葛洛卡主教。
见卡蜜拉是自己人，他们又松了一口气，对着葛洛卡主教重新发动攻击。
卡蜜拉她的身体里还有迪莫杰厄的力量，当时迪莫杰厄并没有死，只是重创过后又被梨花圣月形态给治疗了。
不过她不敢全力使用，因为迪莫杰厄是吸收了加坦杰厄的怨念和露露耶里面的黑暗力量，先不说黑暗力量，光是在加坦杰厄的怨念下就很难保持理智。
最坏的结果就是刚变为迪莫杰厄，然后就把在场所有人给杀了。在完全体迪莫杰厄面前，在场任何人都是没有丝毫反打机会。
不过使用一些技能还是可以做到的，这可是迪莫杰厄的技能！
在众人的齐心协力之下，这葛洛卡主教很快就变为一堆废铁。
“太好了！我们胜利了！”一防卫军高兴的呼道。
藤原树理解除变身，抬头望去太空中的梨花和武藏，忽然脸色一变。
他们都在不停的释放着光线，而高斯的红灯闪烁的飞快，杰斯提斯又空不出手给他补充，因为光线不能停。
光线一直不停释放的话，还有一丝机会，但是停下来再重新释放的话，那就什么都没有了！
而她自己也去不了支援，因为她现在能量也所剩无几，上去也没用，反而还会拖累。
晓和仁为了让大家都看到，于是挥挥手将太空中的景象给显了出来。
看到这一幕，大家都心中咯噔一下，忐忑不安。
“这么会这样？！”
“武藏！高斯！”一女的看着这一幕大声哭喊着。
旁边有人连忙安慰道：“绫乃，武藏他一定会成功的！”
拉苏站在卡蜜拉的身边，目光一直放在杰斯提斯身上，眼神里充满了担忧。
如果你让她选择地球和梨花，那毫无疑问就是梨花，地球和人类虽然是她重要的朋友，但是梨花是更加重要的亲人，这些日子里她过的远比以前更快乐。
梨花虽然每天都欺负她，气她，但是也会照顾她的小情绪，给她讲很有趣的各种故事，只要有危险事情发生，梨花永远都会率先保护住她。
她那屁大点的肩膀和背影在拉苏眼中则是最宽大，最有安全感的地方！
梨花永远都是她的不二选择！
晓这时说道：“我们不能在这里袖手旁观，绝不能让他们独自战斗！”
居间慧望着晓问道：“那我们该怎么做？我们根本无法对那东西造成伤害，连能摧毁直径500米的小行星炮弹也没用。”
晓目光扫过众人，认真的道：“要把我们的信念传递给他们，大家在心里默默祈祷，将这份光传递给他们！”
闻言，大家纷纷闭上眼睛想着武藏和梨花。
藤原树理心中释然：“梨花，你说人类拥有无限可能，还有奇迹，那请让我看看吧！”
仁闭紧双眼，心中说道：“梨花，是你让我看清了人类，人类并不自私自利，人类拥有无限可能！请坚持住，一定要胜利！”
拉苏心暗道：“主人，你一定要成功，你说过会保护我一辈子的！不能抛下我一个人！”
卡蜜拉心念道：“如果有奇迹的话，请在你身上出现吧！”
居间慧双手交叉紧握：“梨花，圣德罗斯那次第一眼看到你杰斯提斯那高大的身影时，我还以为我见到了上帝，觉得可以在你身后无忧无虑，但是我错了。你既是奥特战士，也是人类，如果可以，我也想和你一起战斗！”
...
坚信着这份炽热心跳
探寻着
没有纷争的明天
这是所有人都期盼的未来
继续去做我们
能够做到的事情吧
若是能变得温柔就好了
希望能够坚持下去
Wanna Take you baby take  higher
这一切开始运作
Gonna tiga take  take  higher
前去开辟未来
Wanna Take you baby take  higher
我们不能停下脚步
Gonna tiga take  take  higher
坚信着那双熠熠生辉的眼眸
...
坚信着这份炽热心跳！
 第六十一章 雷杰多
回到几分钟前。
另一边外太空的梨花，虽然她和大家说着一定会发生奇迹，其实她心里也没有底。
就算高斯未来形态都还是不行，更别说现在它只是日蚀形态，除了融合为雷杰多这个奇迹以外，真没有其他任何办法了。
梨花正想着，忽然武藏开口打断了她的思绪：“梨花，我们到了！”
闻言，梨花抬起头看着前面不远处那巨大的宇宙最强兵器，千兆恩多拉！
一击就可以摧毁掉整个地球！而且还不是它的最大威力！外表坚固无比，几乎只有究极奥才能破坏掉它！
二人互看一眼，来了个奥特点头。随后杰斯提斯和高斯一起聚力起来。
达格流姆光线！！
克兹缪姆光线！！
两道光线在半空中融合起来，直直的命中千兆恩多拉。
光线射到千兆恩多拉没有丝毫反应，连一丝丝火花都没有出现，更别说是爆炸了。
二人都不敢松懈，心中还有着仅存着最后一丝希望。
没一会高斯胸口的计时器又开始闪烁起来了，一直释放大招它的能量消耗的非常快。
见状梨花着急道：“武藏，你快收手！在这里能量要是没了的话你会没命的！把事情交给我！”
武藏咬紧牙关，艰难的说道：“我怎么能又让你顶在前面呢？！我们可同样是身为奥特战士啊！！直到最后一刻都决不放弃，奇迹就一定会出现！不是你教会我这个道理的吗！！”
梨花心中一颤，奇迹吗？！那我和你再拿命去全力一拼吧！！
“呃啊啊啊！”
杰斯提斯身体向前一震，光线的输出功率硬生生增大一截，橙金色的光线中渐渐出现了蓝粉色的光点。
虽然威力大了，但是这样消耗能量的速度也会更快，能源火花里的能量正在以飞快的速度清空着。
武藏嘶喊着：“绝对不能放弃啊！！我们身后是朋友，伙伴，爱人！为了守护他们，为了保护地球！”
梨花听着武藏那坚定的信念，想要保护伙伴和地球的心，自己也好像更加深刻的明白了什么。
内心疯狂祈祷着：“奇迹啊！大家都是这么的坚信你！！武藏也是！所以请你再次出现吧！！！”
故事好像并不是如人所意。
忽然，身旁的叮咚响停止了，轰击千兆恩多拉的光线也顿时削弱一大截。
梨花的心猛的一揪，然后转头看去，脑子里一下子就乱糟糟的了。
高斯的计时器停止了，眼睛里的光也熄灭了，身体已经开始变为石像，缓慢飘向地球。
“武藏！！！！”
望着越来越近的千兆恩多拉，梨花强忍住了心底翻滚的情绪，声音沙哑道：“为什么！为什么！我根本就守护不了大家！”
最后嘶声力竭喊道：“什么都做不到啊！什么都！”
泪水一下子就流到了下巴，沉重的心情和回忆不断打击着她。
我其实不算什么，什么都做不到...
系统忽然出声大笑道：“啊哈哈哈，你已经放弃了吗？你还没有拼命到最后一刻不是吗？你还没有浑身浴血不是吗？！”
“这些道理你明明懂得，在奥特战士这一路上，充满着各种让你身处深渊荆棘和绝望困境的敌人，而消灭这些敌人，不就是你身为奥特战士的责任吗？”
“最强，打起精神来啊！”
闻言，梨花心中一颤。
浑身浴血？最后一刻？奥特战士...的责任？原来如此。
随后重重的长吐一口气，这一刻的她真正成长了起来！
睁开双眼，目光变得锐利起来，眼神中充满了坚定，往日吊儿郎当的现象消失不见。
就在这时，无数道光涌入了杰斯提斯和武藏的胸口，光芒温暖，包含着大家那坚定的信念和祈祷，如沐浴曙光！
石像高斯一下子就出现复苏，身上的颜色再次改变起来。
高斯奥特曼未来形态！
二人再次互相点头，然后各自伸手配合默契的施展出了圆满交叉！
圆满交叉是杰斯提斯·粉碎模式和高斯·未来模式的组合技能！
是两个单体技“高斯重击”和“达格流姆光线”合体的一个合体技，破坏力是“高斯重击”和“达格流姆光线”的数倍。
这道光线充满了大家的希望的信念！
望着千兆恩多拉上溅出的火花，梨花和武藏心中一喜，然后加大功率释放着光线。
五秒过去了，十秒过去了。
杰斯提斯和高斯胸口的光一起闪烁起来，梨花的能源火花早已耗尽。
“可恶，还是不行吗！”梨花咬牙道。
忽然千兆恩多拉伸出一根小炮管，发射出一道光线命中了杰斯提斯和高斯。
这一瞬间就让二人停止释放光线，计时器几乎灭掉的向着地球摔落下去。
梨花心中一颤，望着底下的能量再次耗尽的高斯喊道：“武藏，把手给我！”
武藏苦笑一下，心中无比感动，然后大喊道：“梨花，你也没有能量了，别管我！我相信你自己能走！好好活着！”
梨花无视了这话，脑海中已经有了一个大胆的想法，她要拿命去赌！赌奇迹一定会发生！
随后梨花转身朝下，用着自己身体里那微弱的光变为速度最快的圣月形态，向着高斯不断飞去，很快就要来到了地球表面。
此时已经开始有了地心引力，杰斯提斯没有减速，依旧使用在宇宙中飞行的那种速！
这高速与大气摩擦产生的高温几乎要将杰斯提斯给融化！
全身已经开始变得赤红，缠绕着火焰，火焰时时刻刻都在燃烧这梨花的身体，令她无比苦痛着。
她只感觉到身体的每一个细胞好像都在燃烧着，火光不停地在跳动着，肆无忌惮吞噬着梨花的生机。
梨花咬紧牙根，伸出右手对着近在眼前的高斯抓去：“武藏！！！”
浑身...浴血！呃...最后一刻....奥特...战士！
大宇宙之光！是你冥冥之中让系统选中了我！赐予了我拥护正义和守护宇宙的力量，那么...
请再次赐予我，能够保护身边重要之人的力量！！！他们是我的朋友，是我的伙伴！
给我力量！
给我力量！
梨花一把抓住高斯大声喊道：“光！你听见了吗！！给我力量！！！！！”
相信奇迹的人，本身就和奇迹一样了不起！
当宇宙中两股强大的力量相遇时，宇宙传说中熠熠生辉的神便合体展现出他真正的身姿，那就是——雷杰多·奥特曼！！
大宇宙意志！雷杰多奥特曼！
登场！
 第六十二章 老毛病又犯了
一青年精英队队员震惊道：“这道光芒是，新，新的奥特战士！”
SEA队长木户高兴道：“这就是奇迹！杰斯提斯和高斯融为一体了！”
晓见状脸上露出喜悦的表情，轻声道：“出现了！”
仁咽了咽口水道：“当宇宙中两股强大的力量相遇的时候。”
晓接下去：“在那道光辉之中会呈现出它真正的样子！”
拉苏和卡蜜拉都看呆了，几千万白活了一样，从来没有想过奥特战士居然还能融合的，还拥有如此耀眼夺目的光辉！
这时卡蜜拉嘴角微微点头，眼神里越发闪烁，还夹带着一丝疯狂。
藤原树理愣了愣，喃喃细语道：“梨花，这就是你说的奇迹吗？奥特战士与伙伴之间的羁绊，那坚定不移的信念...这就是我所没有的。”
还有没说出来的一句话，你的杰斯提斯，要远比我的强大得多，我指的不只是实力。
太空中。
千兆恩多拉汇集能量，一道直径几百米的光线向着地球发射过来！
光线电光汹涌，气息十分恐怖。
雷杰多举起双手，在空中以35马赫的速度，迎着那能够毁灭一切的光线飞去。
一股不可估量的神秘力量在雷杰多双手中缓缓释放，将千兆恩多拉释放的巨大光线渐渐压制吸收。
极光之力！！！
将全部光线吸收之后，雷杰多微微转动身形，同时舞动双手。
全身的能量一股气的冲了出来，全宇宙最强究极技能！
火花传说！！！
一下子就将高斯未来形态和杰斯提斯粉碎形态都无法击溃的千兆恩多拉给打得四分五裂，随后在太空中爆炸开来。
在地球上的人类都纷纷看到这一幕，双眼忍不住瞪大，张了张嘴。
整片天空顷刻间出现火烧云一样的画面，满天红霞，震撼且美丽。
这，就是奇迹的样子！
“好，好厉害！”
“赢了！”
“这就是奇迹！”
“人类胜利了！”
大家都感动的流下眼泪，随后欢呼起来，脸上的凝重褪去，欣喜若狂的互相拥抱在一起。
正当雷杰多想要转身回地球的时候，一道神圣不可侵犯的声音在雷杰多心灵里面响起。
“你为什么要如此的拼命拯救人类？传说中的战士，雷杰多奥特曼！”
宇宙里再次出现无数量葛洛卡主教宇宙船，一道跨越宇宙的隧道也缓缓显现出来。
正是德拉西翁！
雷杰多双手交叉，回复成杰斯提斯和高斯的样子。
梨花面无表情一本正经说道：“我们不是雷杰多，我们是宇宙海洋中的大洋游侠与海超人。”
武藏本来很严肃的看着面前的德拉西翁，听到梨花这话马上就转过头来，很快啊，直接露出一副一脸不敢相信的样子。
见武藏这样看着自己，梨花干咳一声，讪讪笑道：“不好意思，老毛病又犯了，请继续。”
德拉西翁：“……”
随后它再次问道：“你们为什么要拯救人类？”
梨花微笑道：“人类所拥有的不仅仅只是黑暗，他们还拥有宇宙中最宝贵的品质！温和，真诚，包容心，勇敢和爱！我相信，即使是在未来也是值得奥特战士信任的伙伴！”
高斯点点头道：“她说的没错，人类所拥有“希望”！无论在什么时候，他们永远都是我们奥特战士信任的伙伴！”
德拉西翁沉默片刻，随后淡淡说道：“既然这样，那我们就相信光之战士，以及人类不断传输过来的消息。”
说完，宇宙中那些葛洛卡主教宇宙船渐渐从那隧道中离去。
梨花和武藏互看一眼，随后向着地球飞去。
青年精英队们愣了愣，然后困惑道：“人类传来的消息？”
突然所有电子屏幕上渐渐出现四个大字。
“希望、奇迹”
居间慧长长舒了一口气道：“这就是未来的人类，想要告诉我们的消息吗？”
夕阳西下。
梨花和武藏并排走着，武藏好奇问道：“你刚才为什么要说我们是那个什么，宇宙海洋中的大洋游侠与海超人呢？有什么含义吗？”
梨花忍住笑意道：“没什么，下意识就说了，真没什么含义。”
闻言，武藏无奈笑着摇了摇头。
梨花手里紧紧抓着奇迹之翼，低头看了一眼后问道：“高斯为什么要将它的力量给我呢？”
武藏感慨道：“或许它看到了你的需要，想要帮你一把，你难道不需要这份光芒吗？它可是相信你一定能够将这道光芒运用好的。”
梨花嘴角微微勾起，然后淡笑一下缓缓走向迈着小步伐正飞奔过来的小拉苏。
这力量，需要！怎么不需要呢？
“叮~获得高斯的祝福，圣月形态所有技能增强，宇宙粉碎形态熟练度百分之七十。”
拉苏扑进梨花怀中，小眼泪哗哗直流道：“呜呜呜，主人，我差点以为再也见不到你了！”
梨花感受到了怀中那一丝巨力，嘴角一抽道：“你他妈控制一下力量！！！千兆恩多拉都没有干掉我，你这一撞我就差点没了！”
拉苏不好意思的摸了摸自己的后脑，一脸憨笑着。
卡蜜拉缓缓走来，梨花正想说“嘿，我刚刚雷杰多帅不帅？”
忽然，卡蜜拉右手伸出来掐住梨花脸颊两边，然后梨花的嘴刚刚打开她就直接脸凑了上来。
拉苏瞪大了眼睛，心中受到一万点暴击。
我都从来没有亲过主人一下！你你你你，呜呜呜！
梨花被吻了几秒都还没有动静，大脑一片空白。
我是谁？我在哪里？我在干嘛？
反应过来连忙推开卡蜜拉，心有余悸的恶狠狠道：“卡蜜拉！你干嘛？！”
卡蜜拉舔了舔嘴角的血道：“我就喜欢老公这种骂我的样子，骂的越狠我越开心，我这辈子认定你了！”
梨花看着她的嘴唇，正好奇哪里来的血时，突然感觉到自己嘴角有些疼痛。
卧槽，这什么鬼？！！
梨花摸了摸自己嘴角，抬起手来一看，好家伙，好家伙。
一脸不敢相信道：“你他喵属狗的吧！还咬的？！”
卡蜜拉眼波流转情愫，妩媚地说道：“我是属于你的。”说完又双手搂住梨花，又准备在尝一次梨花的玉唇。
梨花赶紧推开她来，骂骂咧咧道：“疯女人，离我远点！！”
一旁的武藏抱着绫乃，他们两都看呆了。
梨花居然还有这种操作？！
......
“梨花，这么快就要回去了吗？”武藏和大家看着梨花二人。
梨花微微一笑点头道：“是啊，终究我不是这个平行宇宙的人，我还有朋友在等我呢。”
居间慧看着梨花，虽然笑着但是语气却是无比认真道：“梨花队员，我们也永远是你的朋友！”
梨花一边回道“谢谢你们”，另一边微不可查的将卡蜜拉放在自己身后揉捏的手给拉开。
卡蜜拉见自己的小动作被发现了，只好一脸幽怨的看着众人。
而大家察觉到了卡蜜拉那眼神，就像幽怨妇一样。
气氛一下子变得尴尬起来。
梨花暗暗给掐了卡蜜拉腰间一下，然后笑道：“再见了，各位！”
随后变为杰斯提斯圣月形态，带着卡密拉冲天而去。
绫乃歪歪头问道：“武藏，梨花和那女人是那种关系吗？”
武藏摸了摸鼻子，违背良心道：“应该不是。”
梨花！看在我们之间友情的份上，帮你说句好话！
 第六十三章 奔溃的土基
本宇宙中。
“卡蜜拉！！你是不是被大古辜负后脑子有点糊涂了？”梨花骂骂咧咧道。
卡蜜拉微微羞涩着脸道：“是糊涂了，再使劲骂我一句吧！要是可以更狠一点就更好！”
梨花嘴角扯了扯，无视了这疯女人的话。
忽然，杰斯提斯停了下来，望着空荡荡的四处。
梨花嘴角勾起一抹玩味道：“阿拉，精神小伙不请自来？偷偷摸摸跟着两位女性，你脑子是不是在想什么纪伯伦的事情呢？”
卡蜜拉的表情也正经起来，然后紧紧注意着周围。
“哈哈哈哈，我终于出来了！！该死地球！我的仇恨和怒火将会焚化世界，焚化这肮脏的世界，灭绝这堕落的种族！”
听着这熟悉的声音，梨花眼尾微微上挑，然后怪异的笑起来道：“嚯嚯嚯嚯，我以为是谁啊，这不是土基神吗？这么久不见了，脑子还是一样有病啊？”
“我劝你多多锁定智慧树，大脑有利于成长。”
基里艾洛德神看了看四周，发现出来居然不是地球，然后就听见了自己那恨之入骨的声音，而且还是在骂自己？！
这能忍？！
岂可修，冲！
基里艾洛德神怒骂道：“你这个杂种，终于让我逮到了吧！！”
然后向着梨花冲了过去，然后眉头微微一皱，察觉到一些不对劲，目光撇到了边上。
卡，卡卡蜜拉？！
她怎么还活着？！！
梨花听着基里艾洛德神骂的话，脸上表情不变，以旧是那副笑盈盈样子。
只不过身体颜色大幅度改变，由银蓝色，变为红黑金。
杰斯提斯粉碎形态！
圣月形态虽然技能增强，但是在战斗这方面还是粉碎形态要强大。
几分钟过后。
“谁他妈才是杂种？”梨花将基里艾洛德神踩到一颗小行星上笑道。
“窝，窝系，窝系。”基里艾洛德神口齿含糊颤颤巍巍道。
它的脸已经肿成猪头了，心里满是懵逼，这逼实力怎么变得这么强了！！
他妈一拳开山之力一样，还打在自己脸上，呜呜呜，苟延残喘安排计划了三千多万年，到头来却还是这种结果。
啊啊啊！上天不公啊！！！
正心里诉苦道，忽然脸上又被邦邦邦的打几拳。
“和你说话，你还走神？是不是在心里说我？！给你脸了是不是？你咋地？你知不知道什么叫黑社会？”梨花像个黑老大一样，痞里痞气道。
一边的卡蜜拉已经看呆了，双眼充满小星星，一脸花痴相。
这才是我卡蜜拉的老公！呜呜呜，什么时候她能拿出这种语气来对我说一说呢。
基里艾洛德神都要哭死了，这他妈叫光之巨人？！说你是黑暗巨人头领都不会有人反驳！
忽然，梨花想到了什么，抓起基里艾洛德神就问道：“你是怎么出来的？”
闻言，基里艾洛德神说道：“芜耶..”
话还没有说完梨花就又一拳砸道它的脸上，微笑道：“再耶一下？我他喵的问你话你还隔这里芜耶芜耶的？挺开心是吧？”
基里艾洛德神一听，他妈的差点就被气死了。
他明明就是因为梨花打得他口齿不清晰而已，什么芜耶？那是想说我也！我也不知道！！！
好在一旁的卡蜜拉说道：“它刚刚应该是想要说我也，不是芜耶吧？”
梨花沉默一秒，然后又一拳捶在它脸上，有些脸红心虚道：“说话都不好好说，快点，好好讲话！”
基里艾洛德神那小眼神，啧啧啧。
本来它双眼被打得肿起都眯成一条缝了，现在听到梨花这句话硬生生是瞪大了眼睛。
活了三千多万年了，从未见过如此厚颜无耻之人啊！！
（拉苏，希特拉：你不是一个人。）
老子说话说不清晰还不都是被你打得？！！
你还有脸说出这种话吗！！
在一气之下，硬是说的非常流畅，一秒钟说完，语速之快，吐字之清晰的都让梨花感叹NB666。
“我也不知道，我呆的好好的地狱之门里面突然出现一个空间，于是我就跑出来了，刚刚出来的事情你就都知道了，我真的什么也不清楚！”
基里艾洛德神的这样子了，那肯定不会说谎，于是梨花低头看似思考，实则是询问系统。
“狗系统，这是怎么回事？地狱之门这么会无缘无故出现空间？要知道这种能力在宇宙中也是少见的！”
系统叹了一口气道：“光越是强大，影就越浓重。梨花，因为你这个不定因素，一个更加恐怖的黑暗出现了。”
梨花喃喃道：“更加恐怖的黑暗？那么刚才是它？它把土基放出来的？”
“没错，它目前实力应该和你相差不多。别小看它，我已经能预感到它未来一定是究极左右的黑暗。”
梨花张了张嘴。
究极？！还一定？！
咽了咽口水道：“我现在放弃还算晚吗？”
系统沉默片刻，然后骂骂咧咧道：“我星星你个北极星星！”
见缓和了气氛，梨花嘴角微微弯起，不就是未来究极吗？自己未来也是究极啊！同等级的对手还没输过呢！
基里艾洛德神含糊道：“窝概硕滴额都嗦了，房芜怡挑生路吧！”
梨花咂咂嘴道：“其他字都咬的都很含糊，生路倒是挺清晰啊！”
随后想到了什么，露出一丝怪异的笑容道：“我问你两个问题，看你能不能答对！”
基里艾洛德神连忙点头。
“第一个问题，我长的怎么样？”
基里艾洛德神连忙说道：“漂亮，漂亮极了！”
梨花露出莫名的笑容，让基里艾洛德神看的头皮发麻，她一字一顿道：“本大爷这叫帅气，漂亮你妹啊！”
“第二个问题，我长的怎么样？”
基里艾洛德神颤颤巍巍道：“帅，帅，帅极了！”
梨花哼哼一声，然后抬手将基里艾洛德神举起，然后再重重的摔下。
“你知道的太多了！系内！”
杰斯提斯正义·震荡！
基里艾洛德神惨叫一声：“你他妈不摇碧莲！”，然后爆炸含恨而去。
留一个祸害怎么可能呢？基里艾洛德星人就应该受到正义制裁！
这操作都给卡蜜拉看呆了，望着梨花道：“老公，你刚才，太帅了！这简直就像吃了红苹果。”
梨花一脸黑线，这是什么比喻？无语道：“你也太会夸人了，这简直就是像早餐吃了油条——八竿子打不着。”
卡蜜拉一只手轻轻抵住梨花下巴，然后道：“你亲我我就夸你。”
 第六十四章 梦比优斯
梨花黑着脸，手用力将卡蜜拉的手拍开：“达咩，莫挨老子。”
卡蜜拉嘤咛一声，娇羞揉着被梨花拍过的地方，随即眼巴巴看着梨花弱弱的道：“能不能，在打我一次？一次就好！”
梨花心里暗骂一句妖精，然后转身冷道：“走了。”
“来了来了，我就喜欢你凶我的样子呢！”
闻言，梨花心里无奈的的叹息一口气，万万没想到，卡蜜拉居然是这种爱好。
系统鄙视道：“我就不信你这个老色批心里不乐？”
梨花摸了摸鼻子道：“……？说出来干嘛！！不要面子的吗？”
由于没有宇宙粉碎形态，梨花的能量在宇宙中恢复不了能量，刚刚和基里艾洛德神战斗虽然看起来比较轻松，但是技能还是放了一堆。
所以打算随随便便找个星球穿进去，先回复些能量。
就在这时，系统音再次响起。
“叮~系统任务：消灭邪恶的巴尔坦星人［任务奖励：熟练度百分之二］”
“巴尔坦？在哪呢？我怎么没看见？”梨花望着四处。
卡蜜拉好奇道：“老公，你怎么了？又有人跟着吗？”
梨花撇撇嘴道：“维护一下宇宙正义。”说完就拉着卡蜜拉向前面的一颗星球飞去。
进入星球里时，杰斯提斯单手在额头一划，重新变为圣月形态。
杰斯提斯加速！
杰斯提斯加速是在战斗中进行短距离高速移动，出其不意的进攻敌人，在各个形态都可以自由使用的能力！
而圣月形态还有着高斯奥特曼的光芒，所以这高速移动就不是短距离了！
就算梨花长时间这样高速移动也能撑一会，因为能源火花的能量庞大。
...
“嚯嚯嚯嚯嚯嚯”巴尔坦星人举起双钳子，站在地面上正发出瘆人的怪笑。
它面前有一位红色巨人半蹲在地上，一只手扶着胸口处，那里有着一个闪烁的灯光。
那巨人咬咬牙直起身体，随后冲向面前的巴尔坦星人，扬起右拳狠狠的挥了过去。
巴尔坦星人不屑一顾，侧身轻松闪躲后立即就分出四个实体围住那巨人。
接着抬起钳子，从中发出白色的破坏光弹。
“哒哒哒哒”
那巨人发出痛苦的惨叫，身上不断被四周发射的白色破坏光弹轰击着，胸口的灯光闪烁的越来越快。
随后巴尔坦星人再次合成一位，瞬间移动来到巨人面前一钳子就挥过去。
巨人被这一击打飞出去，躺在地上艰难支撑着身体。
“嚯嚯嚯嚯嚯嚯”巴尔坦星人再次怪异的笑着，然后向着倒在地上的巨人扑过去。
那巨人心中一颤，下意识抬起双臂想要挡着。
“呃啊啊啊！！”
圣月踢！
杰斯提斯怀里抱着卡蜜拉，圣月形态一脚将半空中的巴尔坦星人给踢飞出去。
这一脚巴尔坦直接吃痛，倒在地上不断摩擦着地面滑行着。
梨花放下怀中的卡蜜拉，转头看着倒地的巨人，微微俯身抓住它的手，然后一边将能量传递给它道：“没事吧？”
那巨人还没缓过神来，呆呆的望着杰斯提斯，直到梨花开口问话的时候才僵硬点头道：“我，我没事，多谢你了。”
梨花站起身来面对巴尔坦星人，扬起右手，接着甩了甩手腕道：“你倒霉的时候到了！”
卡蜜拉双手捂着脸，此刻她只感觉脸异常羞燥，心中只有一个念头。
老公好帅，老公好帅！
那巨人起身，担忧道：“它的实力非常强，千万不能小瞧它，我们一起上！”
梨花撇撇嘴道：“这种货色都要联手的话，武藏和大古会怎么看我？”随后语气一转“e，虽然我挺喜欢和他们欺负小怪兽的。”
另一边巴尔坦星人肺都要气炸了，他喵的居然在我面前聊天？！这根本就不把我放在眼里！！
马上就一个瞬间移动来的杰斯提斯面前，弯腰全力一钳拍出去，带起的劲风将尘土飞扬。
“小！...心...”那巨人伸手着急大喊，但是下一秒他就呆住了。
巴尔坦星人“嚯嚯嚯嚯”笑着，这也太弱了吧！我这一拳根打空气一样，这就实力还敢不把我放在眼里？简直搞笑。
诶？等等？背怎么有点沉？
？？！跟打空气一样？！
难道？！
尘土散去，巴尔坦星人弯着腰，杰斯提斯坐在上面翘着二郎腿，右手还轻轻摸着下巴。
梨花呵一声笑道：“你的速度在我眼里什么都不算。”
闻言，巴尔坦星人再次一个瞬间移动来到杰斯提斯侧面道：“你还能再躲一次吗！”
重钳出击！
杰斯提斯动了，周围的时间好像被放慢一样，右手轻轻拍了拍腿上不存在的灰，随后一个回旋踢踢向侧面的巴尔坦星人。
下一刻爆炸声响起，杰斯提斯也被那爆炸的火焰吞没。
那巨人惊慌道：“喂！你...”随后看着卡蜜拉问道：“你不担心他吗？”
心中困惑，这是黑暗巨人吧？为什么刚才那光之巨人抱着她来的呢？
卡蜜拉无视了巨人的这话，一脸小迷妹的样子，目光锁定在那爆炸火焰处。
在二人的注视下，火焰散去，红黑金色的身体一动不动站在原地。
杰斯提斯粉碎形态！
梨花笑了笑道：“已经没事了。”
那巨人瞪大眼睛，震惊道：“好，好厉害。”
卡蜜拉这时才得意着回复道：“那当然，我老公最厉害了！”
那巨人好奇道：“你老公？你不是黑暗巨人吗？啊对了，感谢你救了我，还没有问你的名字呢？”
梨花语调铿锵道：“正义！”下一秒觉得有些不对“啊呸，啊，现在说这句话不合适，嗯，我叫杰斯提斯。”
“身边这是我的伙伴，卡蜜拉！虽然她是黑暗巨人，但是心向光明！”
卡蜜拉幽怨的看着梨花，又补充一句道：“不是伙伴，我们是夫妻！我们都还有个孩子叫拉苏呢！给它看看！”
梨花嘴角一抽，神他妈拉苏是我们的孩子，无视了这疯女人的胡话，装作不知道的样子询问那巨人：“光说我了，还不知道你叫什么。”
那巨人连忙点头道：“不好意思，我叫梦比优斯，来自光之国，本来准备前往地球，但是却在半路上碰到了这个家伙，然后就...”
“光之国？”卡蜜拉倒是好奇起来了，听名字像是光之巨人的王国。
梨花解释道：“是M78星云的一个星球，里面都是奥特战士。”
 第六十五章 吃亏
卡蜜拉若有所思点头。
“诶？前辈你知道这个星球吗？”梦比优斯非常惊讶道。
梨花嘴角一抽，自己又成前辈了？你年龄比我大几千岁吧！！
还有这他妈宇宙中谁不知道光之国？随便逮个宇宙星人都知道你们光之国的人最喜欢多管闲事了！
不过看这样子，小梦应该是刚准备去地球磨练了，那自己是不是可以在那里刷一下任务呢？肯定会有挺多熟练度的吧！这梦比优斯简直就是我的财宝啊！
想到这里，梨花嘿嘿一笑道：“财宝，啊呸，梦比优斯，我能和你一起去地球吗？”
闻言，梦比优斯高兴起来道：“太好了，有前辈的话，那地球就安全多了！”
梨花点点头道：“那我们走吧！”
就在几人准备起飞的时候，忽然从天而降四颗流星坠下，向着杰斯提斯飞来。
梦比优斯喊道：“前辈小心！”然后立即双手铺开梦比优斯守护屏障。
一串连绵不断的爆炸声响起，尘土铺天盖地，伴随着怪兽的嘶吼声。
杰斯提斯将双手放下，梨花皱了皱眉困惑道：“宇宙恐龙杰顿？布莱克恩多？暴君泰兰特？宇宙大怪兽贝蒙斯坦？！它们怎么会来这里？！”
卡蜜拉望着眼前那充满安全感的背影，心中感动都快要溢出了。
就在刚才一瞬间，杰斯提斯高速移动来到她身前释放屏障挡住爆炸，虽然看起来只是一件很小的事情，但是那是梨花下意识的反应。
都忘记了前面还站着一个梦比优斯呢！
梦比优斯：“……”
秀我一脸？？
咳咳。
怪兽昂首嘶吼着，然后纷纷朝着杰斯提斯冲了过来。
梨花心中困惑着，是专门为我而来？为什么？
手上动作不停，唤出光剑就高速移动冲入怪兽群中，随后身体翻转一剑划出，一个完美弧度挥出。
“日之呼吸！壹之型——圆舞！”
随后站直身体，横向一斩。
“烈日红镜！”
“不管你们是为了什么，但是你们找上我来，那就纷纷给本大爷留在这里吧！”
梦比优斯刚准备动手的，现在都看呆了。
杰斯提斯在四只怪兽的围攻下游刃有余，完美的避开所有怪兽的攻击，而且还不断在它们身上留下剑伤！
系统困惑半天终于忍不住问道：“杰斯提斯有这两招吗？我看你喊的挺有这么一回事的。”
梨花咧嘴一笑道：“没有，其实是迪利姆砍击，但是你不觉得这样喊很有气势吗？”
系统一下子噎住了，神他妈气势啊！
e，不过气势强也挺不错！
看着杰斯提斯热血沸腾的战斗，梦比优斯深吸一口气道：“前辈，我来帮你！”
说完唤出梦比姆光剑就冲了上去。
卡蜜拉看着梦比优斯，一脸鄙视道：“几千岁的小屁孩也敢插手这种战斗？”随后又露出无奈的表情“为了我的老公，那就让我来帮帮你吧。”
两手互相一划，数十发恶魔风暴光弹精准的
精准的命中了贝蒙斯坦的腹部。
梨花：“……”
梦比优斯新兵二愣子还不知道事情的严重性，朝着刚刚吸收恶魔风暴光弹的贝蒙斯坦冲了过去。
下一秒。
“哇啊啊！！！”
梨花听着这痛苦的哀叫，忍不住闭紧了一下双眼。
卡蜜拉目光躲闪的心虚道：“诶？这只怪兽还会模仿别人的技能啊？原来如此，有点东西啊！”
梦比优斯艰难撑起来，身上红灯再次闪烁，他震惊喃喃道：“我居然连一招都过不上？而杰斯提斯前辈在这四只怪兽的围殴下游刃有余！这就是差距吗？”
本来说到底他是可以打的，但是运气好的离谱，眼光也好到离谱，挑了一个刚刚吸收恶魔风暴光弹的贝蒙斯坦打。
这可是迪莫杰厄的技能，就算现在卡蜜拉没有那么强大，但这也是不容小觑的伤害！
察觉到身体能量已经不多了，是时候一发光线消灭这群怪兽了！
杰斯提斯一个大后跳拉开距离，双手飞快的舞动着。
比库托流姆光线！！
就在光线要发射出来的时候，另一道黑紫色的冲击波命中了杰斯提斯的肩膀。
随后怪兽们的攻击纷纷而至，将杰斯提斯直接重创到闪烁红灯。
“老公！”卡蜜拉惊慌呼道，然后目光横到黑紫色冲击波释放出来的位置。
那是一位银黑色身体的巨人，猩红的双眼，紫黑色的菱形计时器，脸型和高斯一样，都是b型脸。
它双手十字交叉着，刚才的冲击波就是它释放的。
梨花缓过神来，目光看着那巨人，下一秒瞪大眼睛道：“是你？！黑暗巨人！为什么你存在？还有为什么找上我？你到底有什么谋算？”
没错，这黑暗巨人正是梨花当时百只超兽试炼里面的那位。
四只怪兽各自嘶吼一下，然后纷纷站到那黑暗巨人两边。
黑暗巨人冷冷道：“你们的存在是多余的！你们所有做法都违背了法则！”
梨花困惑道：“法则？”
“没错，弱肉强食就是这个世界的法则！你们奥特战士的存在是多余的！而你居然还能成为掌控雷杰多奥特曼，你则是最该死的！因为正义不应该是这样！”
黑暗巨人语调如冰窖一般，令人听着都有种被掐住喉咙呼吸困难的感受。
之前打千兆恩多拉的时候，看似是高斯和杰斯提斯融合，实际上高斯却是融合材料，真正的释放技能全都是由梨花操控的，武藏只是看着。
卡蜜拉站在梨花身前，对着那黑暗巨人寒冷道：“喂，敢对我老公说这种话，你想找死吗？”
听着卡蜜拉这陌生的语气，梨花心中微微一愣。
是啊，差点忘记了她之前可是黑暗巨人的头领啊！
虽然说在黑暗迪迦之下，但是在黑暗迪迦投靠光明之后，那可就是真正上意义上的黑暗巨头！
那黑暗巨人沉默了片刻道：“我现在还不是你的对手，再会了，迪莫杰厄，杰斯提斯。”说完就抬手飞走了。
那四只怪兽再次对着梨花三人吼叫一番，刚想要跟上那黑暗巨人，但是下一秒从天而降一道黑红色电流状破坏光线。
一连串爆炸声响起，四只怪兽纷纷化为碎片。
梦比优斯倒吸一口凉气：“它，它居然把自己人给杀了？！”
梨花皱了皱眉，心中念道：“帝斯修姆光线？他喵的那个黑暗巨人到底是什么来头？什么叫正义不应该是这样？”
卡蜜拉见黑暗巨人走了，冷哼一声道：“我以为多强，还不是被我吓跑？”
下一秒变脸一样，妩媚娇柔道：“老公~你没事吧？”
 第六十六章 黑洞领域
梨花站起身来，吸着冷气道：“我没事，他喵的它不讲武德，在背后偷袭，搞小动作。要是我能量充足，正面对战它未必是我的对手。”
卡蜜拉顿时觉得搞笑，这样的老公太可爱了。
梦比优斯说道：“前辈，那你还要去地球吗？”
梨花正准备点头的时候，忽然系统再次响起。
“叮~系统试炼之地再次开启，五秒后自动传送。”
“叮~系统试炼之地再次开启，五秒后自动传送。”
“叮~系统试炼之地再次开启，五秒后自动传送。”
这一连响了三次，梨花有些懵，接着来不及思考，对着卡蜜拉说道：“卡蜜拉！在地球上等我回来！”
刚说完，身后出现一个黑漆漆的隧道将杰斯提斯给吞了进去。
卡蜜拉惊呼一声“老公”！然后伸手想要抓住梨花，但是还是晚了，她心中莫名恐慌和困惑，闪过一丝不祥的预感。
这可能会是最后一眼看到梨花
黑洞中。
无尽的黑暗之中，没有光明，没有一丝温暖，也没有一丁点声音。
安静的梨花都能听到自己那血液流动声，心跳声。
“这他喵的是哪里？！”梨花嘴角一抽道。
第一次试炼是百只超兽，和黑暗巨人。这第二次怎么这个样子？
系统骄傲道：“这可是黑洞领域！”
（s:这黑洞并非是指存在于宇宙空间中的一种天体黑洞，而是单纯一个没有万物的空间）
“黑洞领域？”梨花低头思索片刻，然后好奇道：“是像美塔领域那样？希特拉也有一个领域。”
“嘿嘿，没错！黑洞领域效果和一般的领域一样，都是压制对手并增强自己！但是这里面万物皆无，连空气光亮都没有！”
“而且敌人还无法在里得到补充，但是释放黑洞领域的人可以！怎么样？六不六？”系统兴奋道。
梨花心中一紧，然后连忙问道：“那我是不是在这里回复不了能量？！”
“对啊，怎么了？”
梨花黑着脸，骂骂咧咧道：“你他妈还怎么了？对李奶奶个土鸡啊！！我他喵的还闪烁着红灯！这领域都要玩死我了！”
闻言，系统一下子愣住了，然后有些底气不足道：“哎呀，你静下心来，好好感悟就好了，还能领悟黑洞领域呢！绝对能出去的啦。”
梨花咬牙切齿道：“那我还得感谢你是吧？！感悟不到呢？那我是不是就死了？！”
系统随即正色道：“大丈夫生于天地间，岂能怕死？古人云，向死方生！我相信你一定能成功！再见了！”
“再见？再你妈！这么会有你这么狗的系统？”
梨花心中无语，然后叹了一口气，闭上双眼感受起来。
在他喵的耗下去的话那真没办法了，还是那句话，结局总是好的！用那坚定的信念唤出奇迹吧！
半响。
“感悟你妹啊！我他喵要我坐两分钟发呆都坐不住，你还要老子搁这静下心来感悟？！狗系统！你他妈”
不知道过了多久。
“叮咚”
“叮咚”
“叮咚”
红灯闪烁的频率越来越快，而梨花闭着眼睛躺在地上一动不动。
心中不停思索着，黑洞领域？这并非指的是领悟黑洞，关键在于虚无？对吗？
零？无限？虚无在某方面可以理解为零，也可以理解为无限，因为虚无包容一切，却又不同于任何事物，但是这样理解的吗？
虚无是宇宙终始之外的一种没有任何意义的和属性的超时空，超物质的绝对存在。
而且是宇宙万象之源泉，万物之归宿，或许这个理解才是对的？
死亡才是无？虚无要为无吗？等等？！
刚才系统说向死方生？！
但是虚无乃是永远无法到达的时间彼岸，包容着永远无法跨越的空间之殇，死亡也不能达到虚无，因为万物寂灭并非虚无。
比死亡更黑暗的是虚无吗？虚无是最可怕的深渊？
“呵，还是不能理解啊！”梨花有些绝望的喃道。
能清楚感受到自己能量不断流失着，死亡也在悄悄靠近。
“我会死吗？我会死吗？不行，卡蜜拉还在等我！只要我还活着！就一定要去做些什么！”
“我不能眼睁睁看着自己死去！”梨花睁开双眼，感受着这片虚无的空间。
黑暗，虚无，宇宙，空间，时间
一定有什么逻辑能将它们串联起来！
对了！
最深渊的黑暗则是虚无，而虚无乃空间本身，随即空间诞生宇宙。
难道，这就是黑洞领域的真谛吗？！
是这样吗？那么按道理来说，我的宇宙意志也能返祖成黑暗？
这就是黑洞领域？！
错不了，直觉告诉我是这样！
想到这里，梨花屏住呼吸，然后从口中缓缓说出：“黑洞领域。”
下一刻。
整片空间开始散去，黑色如遇潮水，眨眼间显露出大宇宙的外貌。
简直梨花激动的喊道：“我他妈终于出来了！”
系统出声道：“看，我说的没错吧！你成功了。”
梨花白了一眼，没好气说道：“托你的福，差点死在里面。还有，我的试炼奖励呢？”
“叮~获得熟练度百分之二十，能量补充百分百。”
见状梨花才道：“这样才像样嘛，他喵的上次的精良吉他我还没有找你算账！”
系统悠悠开口：“算账？抱歉，你没时间，现在又有任务呢！”
梨花惊讶道：“又有？是什么任务？是地球吗？话说卡蜜拉还在那里等我呢！”
系统有些心虚道：“是哎呀，你自己看吧。”
“叮~系统任务：在怪兽墓场与众人消灭百体怪兽贝琉多拉［任务奖励：心脏复生功能］”
梨花脸色突然僵硬。
“卧槽？！百体怪兽？！现在这他妈什么时候了？小梦不是刚刚去地球吗？！！怎么贝利亚就出来了？狗系统！你他妈给爷解释一下！！”梨花抓狂道。
系统干咳一声：“哎呀，时间居然过的这么快？一下子过去这么多年了？这怎么回事啊？诶？我有点困，先不聊了，拜拜。”
梨花：“……”
他喵的你比算了，不说了，晦气。
随后抬起双臂，光芒一闪。
杰斯提斯圣月形态！
“卡蜜拉，希望你在那里”梨花心中默念道。
下一刻杰斯提斯向前方飞去，同时使用了时空穿越。
另一边，五位奥特战士正和怪兽们较量着，如果梨花在场一定会惊讶起来。
其中两位对着面前的怪兽，挥动双手，下一秒光线发出。
哉佩利敖光线！
索尔捷特光线！
 第六十七章 梨花她是不会死的
贝利亚一只手摸了摸下巴，打量着面前道：“这几个家伙果真有点能耐啊，还有不是光之国的奥特战士也能这么强吗？”
它指的就是面前的迪迦，戴拿以及来自地球的雷布朗多血脉，雷。
下一秒贝利亚握紧终极战斗仪，朝着怪兽群中的众奥特们各自发射出一道光线，连自己手底下的怪兽被波及都没有丝毫同情。
“呃啊啊！”
梦比优斯，赛文，初代奥特曼，迪迦，戴拿都被这道光线给击飞出去，胸口红灯闪烁不停。
雷见状心中不禁担心起来，但是眼下情况不允许他着急，于是举起二代战斗议大喊道：“哥莫拉，利托拉！我们上！”
哥莫拉昂首嘶吼一声，随即与天空中的利托拉向着贝利亚冲了过去。
贝利亚冷笑一声，手中终极战斗仪挥起，邦邦邦的几棒就将哥莫拉和利托拉打飞出去摔倒在地，几乎濒死。
雷和怪兽们是绑在一起的，哥莫拉和利托拉受到伤害，他也是痛苦不堪，发出咬牙的闷哼声。
贝利亚悠悠的走向雷，然后伸出手道：“雷，怎么样，要不要做我的手下？”
“跟着我就控制整个宇宙！”
雷咬牙坚定道：“别做梦了！”
另一边满脸尘土的船长也是艰难支撑起身体道：“你痴心妄想！雷是绝对不可能和你这种人同谋的！”
贝利亚上一秒还在笑脸，下一刻立即转身怒道：“你这该死的地球人！去死吧！”
抬起终极战斗仪就狠狠的一棒砸了下去！
盘龙号队员见状整颗心提了起来，失声道：“船长！！”
就在战斗仪要落在船长头上时，一发头镖将战斗仪给打飞开来。
贝利亚立即转头看去，目光死死盯着头镖的主人，冷冷问道：“你这家伙又是谁？”
那巨人有着银色的半身的花臂，颜色也不同于普通单色奥特种族，而是上半身为蓝色，下半身为红色。
它握紧拳头，目光从赛文奥特曼的身上移开，望着贝利亚怒道：“赛罗，赛罗奥特曼！我是赛文的儿子！”
船长这时才晃过神来，刚才他自己都认为自己死定了。
赛文看着眼前的赛罗，心中涌上一股欣慰，自己曾经那严厉的做法果然没有错。
大古目光也在赛罗身上，他怔了怔喃喃道：“梨花，你到底在哪里？”
这和杰斯提斯差不多的银色花臂一下子就又勾起了大古心中二十多年前的回忆。
没错，已经二十多年了，和飞鸟信一直在宇宙中维护和平，并且寻找着梨花的消息。
贝利亚笑呵呵道：“既然你是赛文的儿子，那我就成全了你，让你跟它一起躺在那里吧！”
随即用终极战斗仪指向赛罗喊道：“一百只怪兽们，给我上！”
闻言，各种怪兽和超兽不断嘶吼着冲了上去，赛罗丝毫不惧，向着百只怪兽就迎着飞了上去。
在空中随意一个空翻就将给予佐菲炎头队长之称的火山怪鸟巴顿给击落下来，接着落在一块巨石上用额头发射出艾梅利姆切割。
下方的几只怪兽直接炸裂开来当场死去！
随后赛罗从容不迫拿起头镖就落到怪兽群当中，高速移动在每一只怪兽身体上切开。
宇宙拳法使用的那是一个畅快淋漓，在怪兽群中不断狠狠挥出。
飞踢！
赛罗集束光线！
它的每一个动作都能将几只怪兽给打成碎片。
飞鸟也不由得佩服这家伙真的有两把刷子。
见自己的怪兽越来越少，贝利亚用力扭了扭自己颈脖，抡起终极战斗仪就准备亲自动手。
“小子，让本大爷亲自会会你！”
王对王的战斗一触即发，赛罗看着贝利亚冷声道：“放马过来，我饶不了你！”
闻言，贝利亚左拳在身前握紧，不屑道：“少废话，现在就废了你！”然后向着赛罗飞去。
赛罗随即双手握紧两个头镖，迎着贝利亚就猛地砍了过去。
贝利亚动作也极快，手中终极战斗议抬起就是格挡。
它即使是在近距离也将终极战斗仪使用的异常熟练，不得不说战斗经验极为老套，二人打得有来有回。
终极战斗仪和头镖不断发出碰撞声，贝利亚和赛罗身形腾转挪移，空中闪来闪去，动作快出残影。
雷都有些看呆了，不禁感叹道：“好厉害啊！”
赛罗目光凝实，抓住了一个机会，飞镖向着贝利亚甩去。
接着一个纵身，在空中来了一个完美的前空翻同时双手握紧贝利亚手中的终极战斗仪，最后一脚将贝利亚踹飞出去。
雷看着这一幕不由得瞪大眼睛，震撼的发出一声“恩？！”
“呃啊啊！”
贝利亚撑起身体，这一刻它是真正的生气了，自己居然被一个毛头小子给夺走手中武器？！
就在贝利亚要向前冲去的时候，一道黑红色的电状冲击波从贝利亚肩膀上微微擦过，笔直的飞向了赛罗
赛罗一个没注意，直接就被这道光线给击飞狠狠摔落在地，终极战斗仪也甩到一旁。
初代和赛文同时忍不住呼道：“帝斯修姆光线？！是谁？！”
贝利亚也是一副不可思议的表情，看见帝斯修姆光线的一瞬间连肩膀上的刺痛都没感觉。
只见后方的一块巨石上，站着一位巨人！
它有着银黑色为主的身体，在胸口和肩膀和手腕处则是红色的花纹，一对猩红光的眼睛。
梦比优斯失声道：“是你，黑暗巨人！你当年把杰斯提斯前辈抓拿去了？！”
梦比优斯一直都认为，那次黑色隧道吞掉杰斯提斯是这黑暗巨人动的手。
心中也一直对杰斯提斯感到无比的复杂情绪。
闻言，大古瞪大眼睛，将目光从梦比优斯身上移开，放在那黑暗巨人身上。
他听到了，是这黑暗巨人将梨花抓走了！
飞鸟看了一眼迪迦惊喜说道：“大古前辈，梨花前辈的消息有了！”
那黑暗巨人心中微微泛起困惑，杰斯提斯？被抓走？难怪这么多年过去都没有听到她的消息，原来早就没了啊！
不过这样更好，省下这再去消灭她了的功夫了！
想到这里，那黑暗巨人望着梦比优斯淡淡说道：“杰斯提斯吗？她已经死了，我亲手送她上路的！”
大古心中喜悦一下子没了，眼红起来大喊道：“不可能！梨花她是不会死的！杰斯提斯是战无不胜的！”
双手交叉，哉佩利敖光线！！
黑暗巨人冷哼一声，形态一变，右手侧面肘部的黑暗刀刃一划。
哉佩利敖光线硬生生是被打的散开两边，将黑暗巨人身后的土地破坏出两个大坑。
赛罗身体微微发颤，打了肾上腺素一样，感到身上的血燃起来了，这一下子出现了两位强劲的对手。
 第六十八章 大古好久不见
贝利亚心中很是不爽，这明明是他的主场，现在居然出现了这么多不定因素？？
望着那黑暗巨人道：“你这家伙又是谁？这些奥特战士是我的猎物！”
黑暗巨人冷冷道：“就凭你？你知道我刚刚没有插手你话你会怎么样？你活了这么多万年，连一个毛头小子都打不过？我都替雷布朗多的基因感到丢脸。”
“可恶！”贝利亚眼睛都要喷火似的，双手十字交叉一发帝斯修姆光线就向着那黑暗巨人射去。
黑暗巨人丝毫不慌，脚尖微点就高高跃起闪开，停在空中半秒，随后向着下方的贝利亚飞重重踢过去。
赛罗愣了，不用自己挡，光是看着都能感受出这一击飞踢的威力，这一脚要比雷欧飞踢的力量还要大一些！
这股踢力基本上在全宇宙中也找不出多少位！
贝利亚见状抬起光线射向踢来的黑暗巨人，但是那黑暗巨人以碾压式的武力，基本上没有丝毫收到帝斯修姆光线的影响。
“噗哇！”
贝利亚被这一脚踢飞出去，艰难的摩擦地面数百米停下，眼神中有些震撼。
在宇宙监狱呆几万年了，外面已经有了这么强的黑暗奥特战士吗？
要是和这种家伙联手，那征服全宇宙岂不是手到擒来？
想到这里，贝利亚笑眯眯起来，好像刚刚没有打过似的问道：“喂，你叫什么名字？我们联手去征服宇宙吧！”
黑暗巨人淡淡说道：“和修奈绪，我对征服宇宙没兴趣，我只对维护宇宙正义有兴趣。”
贝利亚脸上一变，刚准备想说既然合作不了，那你就得一起死在这里了。
大古更先出声喊道：“你这算什么维护宇宙正义？！你比杰斯提斯差远了！你根本曲解了宇宙正义！”
和修奈绪撇了一眼迪迦，冷冷道：“曲解？难道要像你们一样，到处只会帮助弱小才叫做正义吗！”
“哪有那么多正义战胜邪恶，只是胜者往往会把自己说成是正义而已。每个人都喜欢把自己描述成受害者！特别是你们奥特战士！”
“你们保护弱小的一方，对于他们来说是善。那么对于另一方来说则是恶。就好比你们保护了羊，而狼就因为你们保护了羊，所以被饿死！”
“弱肉强食才是宇宙本该有的秩序，立场不同，观念不同。我所要做的就是让这宇宙的法则，顺其自然，顺其天道！所以首要目标就是消灭你们奥特战士！”
“这，才是真真正正的宇宙正义！”
“你瞎扯什么？！想评价我们奥特战士，你还差两万年呢！”赛罗将两个头镖放在计时器两边，然后一道光线冲出。
赛罗双射线！
这时，贝利亚玩味一笑，举起地上的终极战斗仪就发射出最强的光线飞向赛罗，又一次偷袭将他重创。
随后看着和修奈绪笑眯眯道：“既然你的目标也是消灭奥特战士，那我们也算有共同敌人了。你不想统治宇宙也好，我自己一个人更是舒服！”
“你说的，弱肉强食！我自己去统治宇宙这不算违反了你的什么原则吧？恩？”
闻言，和修奈绪微微点头，贝利亚的做法确实没有违背她的原则。
见她点头，贝利亚更是笑呵呵的道：“那我们先将这些该死的奥特战士消灭吧！”
就在这时，墓场之门再次打开，两道身影冲了进来。
一道银蓝色的身影，身旁跟着一只有着双翼的大怪兽。
梨花目光扫了扫嘿嘿一笑道：“别担心，已经没事了！大洋游侠已经来了！别问海超人在哪，因为我也不知道。”
忽然撇到了迪迦，梨花惊喜道：“还有大古！你居然也在这里？好久不见！我甚是想念！”
身边的拉苏望着那地面上的一百只怪兽斗意高昂。
等离子火花还在，所以庞大的能量会源源不断的将死去的怪兽重新复活。
听着梨花叭叭，奥特们懵逼了，赛罗看着杰斯提斯困惑道：“这家伙又是谁？”
大古心中一颤，这么久了，终于再次见到梨花了！这熟悉的不正经样子，还是一如既往的可爱！
随即激动道：“梨花，我就知道你一定没死！”
闻言梨花歪歪头：“大古？我看起来像是会死的人吗？”
贝利亚心中不满喊道：“一个又一个的人出来，都不把本大爷放在眼里啊！”随即握住终极战斗仪朝着杰斯提斯飞去。
梨花嘴角勾起道：“阿拉，先不说了，贝老黑要打我了，拉苏，你自己随便玩玩吧，我要上了！”
一边说着就向贝利亚飞去，杰斯提斯身形一瞬间移到贝利亚身后，轻飘飘的一掌就拍在了贝利亚背后。
“哇啊啊！”
贝利亚飞快的坠落到地，此刻他只感觉被小行星猛烈的撞击了一下，整个胸口都是沉闷的。
梨花微笑道：“我这叫五步掌，你再走五步可是会死的哦！”
闻言，贝利亚心中一惊，宇宙中还有这种掌法？！怎么可能？！
本来贝利亚是绝对不可能相信这种话的，但是从一开始的赛罗，年纪轻轻实力就比自己还厉害一筹。
以及后来的和修奈绪，这个家伙也是根本摸不透。
最后就是梨花，她一直都表现出很随意很轻松的样子，还有刚才那鬼神莫测的速度！这让贝利亚更是谨慎，所以对五步掌心中还是有些怀疑。
梨花见贝利亚居然有些相信自己瞎掰掰的话，一下子就摸不着头脑了，贝利亚怎么和自己印象中的不一样了？
管他了，此时不打，更待何时？
冲啊！
“贝利亚！我将代表月亮消灭你！啊呸，是代表宇宙消灭你！”梨花正色道，随即就要对着贝利亚来一发残月x字光斩。
残月x字光斩，这招是圣月形态的最强攻击技能，虽然没有粉碎形态杰斯提斯震荡攻击强大，但是经过高斯的加持，威力也比八分光轮要强大一大截。
和修奈绪冷哼一声，接着就要对杰斯提斯发动攻击，她首要敌人就是杰斯提斯！
就在这时，一道声音在她耳边响起：“刚刚偷袭我的事情还没有找你算账呢！看招！”
是赛罗，他缓过来后见贝利亚有人能打，所以就对这个刚刚偷袭他的和修奈绪砍了过来。
见赛罗袭来，和修奈绪也是毫不畏惧，双肘上的黑刃甩起就是格挡头镖。
一时间众奥也是纷纷加入战斗，贝利亚和和修奈绪不是能插手，那就和拉苏一起消灭那一百只怪兽！
雷一边指挥着哥莫拉，一边看着不远处一打n的拉苏，震惊道：“好厉害的怪兽。”
上空也是，一架飞船不断穿梭着，随后。
“蜿龙导弹！发射！”
 第六十九章 你心里没点逼数
贝利亚见到攻击都过来的光斩，于是双手转动终极战斗仪，将这技能给挡下来。
“我不管你是哪里来的奥特战士，既然你来了就得埋葬在这里！”贝利亚恶狠狠说道。
梨花正经道：“贝老黑啊，你要加油！”
贝利亚困惑：“贝老黑？加油？本大爷加什么油？”
“用膝盖都能想的明白，当然是加油投降啊！不然你以为呢？让你加油捶我吗？”梨花咧嘴一笑道。
贝利亚嘴角扯了扯，一脸黑线。
活了这么多万年，第一次见这种家伙，脑子坏掉了吧？
杰斯提斯抬起一只手打了个响指，杰斯提斯圣月分身！
只见从杰斯提斯身体里走出五位实体，将贝利亚给围住。
贝利亚见状笑道：“有点意思，不过还差一丝火候。”
说完它将终极战斗仪水平全力旋转一圈，挥出一道满圆光斩。
梨花表情丝毫没有改变，缓缓说道：“哦？仅仅是有点意思吗？那这样呢！”
杰斯提斯加速！
直接闪开贝利亚的光斩，下一秒。
六重银河至高冲击！！！！
贝利亚直觉一紧，立马就起身一跳，随后震撼道：“你他妈会不会战斗！！有你这样不顾能量消耗的吗？！”
这个小子根本不怕自己能量消耗吗？！一般分出的实体是不会与本体强度相等的，这逼分出五个相等的也就算了。
关键还他妈六个一起放大招？！
这他妈就离谱！
梨花嘿嘿一笑道：“我能量多不行吗？老黑啊，你别躲啊！”
见贝利亚向上空躲闪，六个杰斯提斯都同时将能量射线向上抬，并在空中成为奥特融合射线。
“他妈还能融合？！”贝利亚拼尽全力在空中用终极战斗仪抗击一下，接着借力顺势转头飞开。
心有余悸喊道：“今天本大爷就要看看你到底有多少能量，居然这样消耗！！”
梨花收回杰斯提斯分身，转为粉碎形态道：“那就认真陪你玩玩！”
梦比优斯都看呆了，他以为自己在地球磨练了这么久，应该要追上或者已经追上杰斯提斯前辈了，没想到差距还是这么大。
飞鸟也是，之前他在上一代guts队员口中得知过杰斯提斯，更是在大古前辈口中知晓了杰斯提斯有多么温柔，多么可爱，多么强大，多么
咳咳。
赛罗则是没有注意，因为他现在越来越凝重，没有精力去分心。
这和修奈绪到底是哪里来的黑暗巨人？！
她无论是对战斗技巧还是技能释放的时机把控都非常完美！能够超乎想象的预料到对手下一步动作。
简直就像一个能够分析敌人下十步举动和想法的无情机器人！
拉苏一发超音波消灭最后一只怪兽，接着转身虎视眈眈看着和修奈绪。
和修奈绪察觉到了情况开始不利，于是停下了动作，与赛罗拉开距离，目光扫视了周围一下后沉声说道：“今天到此为止了，别让我抓到单了。”
说完就一个虫洞将她带着，消失在众人眼前。
赛罗松了一口气，双手现在还有些微微颤抖脱力。
另一边。
“嘿嘿，贝老黑啊，你跑什么？古人云有朋自远方来，虽远必诛啊！咱老朋友了，你别怕啊！”梨花握着火花光枪不断笑道。
“谁他妈和你是朋友？！”贝利亚感觉自己头大，这他妈是从那个宇宙旮旯角里跑出来的山顶洞人？！能量和猪的肚子一样能装。
根本用不完一样！
这他妈拿什么打？！
还有那力气一拳下来，好家伙，跟个小行星撞击一样。
本来贝利亚想仗着有武器来拉开距离恶心梨花的，但是，万万没想到！
她居然能唤出武器？！
换就算了，贝利亚又不是没和拿过武器的人战斗。
关键是什么？是他妈这货武器能突然变长！直接反过来恶心自己！！
利用自己武器长恶心对手你要不要脸？！
哇，活了几万年了，从来没有打过这么憋屈的架！
腹诽到这里，贝利亚忽然一怔，停了下来。
因为面前众奥特们围住了他。
梨花笑呵呵道：“老黑，你跑啊！怎么不跑了？”
初代奥特曼伸手指向贝利亚道：“贝利亚！你已经失败了！束手就擒吧！”
贝利亚冷哼一声，你他妈初代奥特曼算老几？本大爷打不赢这奇葩还不能打赢你？？你嚣张个毛线！
随即恶笑道：“你们以为你们已经赢了吗？哈哈哈哈，你们太天真了！怪兽们！合体！”
“嗖”
“嗖”
“嗖”
源源不断怪兽们的怨念和灵魂冲向贝利亚，一股巨大的黑暗怨念汇集起来。
一百只怪兽虽然说是百只，但实际上却有远远不止这个数量的怪兽在身体里！
仅浮现出表面的怪兽就有226只以上，身体以下一直到体内更是全部由怪兽填满！
而且合体的怪兽们也有自我意识，会向接近的奥特战士进攻！
百体怪兽——贝流多拉！
“哈哈哈哈！尝尝本大爷现在的威力吧！该死的奥特战士们，你们通通都得埋葬在这里！特别是你这个疯子！”贝利亚露出邪恶的笑容。
“合体了？！好，好大啊啊啊！”盘龙号队员隐岐失声呼道。
船长整颗心都提起来了，这连奥特战士在其面前都是蚂蚁一般的存在，真的能胜利吗？
闻言，梨花嘴角忍不住一抽，为毛这贝老黑还要单独拉自己骂一句？？
真的是，还能不能愉快的玩耍了？！
系统无语道：“他这个样子，你确定自己心里没有一丝丝逼数？”
梨花心虚的干咳一声道：“或许，可能，大概，应该是因为我。”
系统沉默几秒，然后缓缓道：“嫩脸皮堪墙皮。”
梨花歪歪头：“我嫩叠！”
“给本大爷死！”贝流多拉右手向着梨花就拍了过来。
梨花看都不看淡定的高速移动闪开，然后对着雷说道：“雷，你去操控终极战斗仪！让这些合体怪兽分开来！”
雷愣了愣，她是在喊自己？她怎么知道我这些能力的？回过神来连忙应答道：“好，交给我。”
贝利亚嘲笑道：“你们别白费功夫了，通通死吧！”
贝流多拉地狱火！
众人纷纷闪开，然后各自飞去进攻着。
梦比优斯双手一划，形态改变为勇者形态，朝着贝流多拉的一只手臂就飞了上去。
初代奥特曼挥起八分光轮，赛文和赛罗使用各自光线。
迪迦和戴拿也是找了了一处部分用光线轰击起来。
梨花笑了笑道：“老黑，你真的什么叫真正的黑暗吗？”
贝利亚皱了皱眉，心中闪过一丝异样感觉，随后道：“你，什么意思？”
这时，雷喊道：“一百只怪兽，听我号令！”
闻言，梨花嘴角扬起。
口中淡淡说道。
“领域展开。”
 第七十章 好兄弟
漆黑腹水般的画面顿时将众人笼罩进来，在这片空间中没有一分的物质，虚无才是一切。
贝利亚望着这片空间，又感觉到自己合体的怪兽开始反抗起来，连忙喊道：“停下，你们这群饭桶！”
但是百只怪兽丝毫没有理会，因为现在的操控权已经被雷夺走了一半。
梨花抬手指向贝利亚道：“撒，细数你的罪恶吧！我们上！”
接着众人一窝蜂的冲了上去，奥特黑帮们又一次来了一波正义的围殴。
贝利亚死死盯着梨花喊道：“可恶啊！！本大爷记住你了！”
赛罗将两个头镖合起来，向着贝利亚飞去喊道：“想要打倒我们奥特战士，你还差两万年呢！”
等离子火花斩！
“唰！”
这一斩直接在贝利亚头上划过。
贝利亚不甘嘶喊道：“我一定会宰了你们，然后在统治宇宙！”
梨花正色道：“宇宙有我大洋游侠的维护，你必不可能会成功。”
随后杰斯提斯从彩色计时器释放能量后将能量聚集于双手，将双手举过头顶后使能量强化，并聚集于双手之间。
最大输出达格流姆光线！！
雷拿着战斗仪喊道：“哥莫拉！超振动波！”
EX哥莫拉——超振动波！
盘龙号众人大喊道：“佩丹元素射线炮！发射！”
初代奥特曼——八分光轮！
迪迦戴拿的融合光线！
梦比优斯——燃烧梦比姆炸弹！
拉苏——恶魔风暴光线！
“轰轰轰！！！”
巨大的爆炸声不断响起，百体怪兽贝流多拉化成灰烬。
“叮~系统任务完成：任务奖励心脏复生功能！”
“叮~签到成功！获得黑暗之光、究极生命体雷布朗多精神。”
见到任务完成，梨花也终于松了一口气，然后转头看向梦比优斯问答：“小梦，我之前身边那黑暗巨人呢？我不是喊她在地球上等我吗？”
闻言，梦比优斯顿了顿，迟疑片刻道：“她并没有去地球，她和我说一定要找到你！很抱歉我不是她的对手，所以并没有拦住她。”
梨花笑脸一僵，感觉脑子里乱糟糟的。
自己当时可是去了系统试炼空间，她找？能去哪里找？
大古走来出声道：“梨花，别担心，卡蜜拉她实力并不差，一定会没事的！”
这时初代奥特曼说道：“杰斯提斯奥特曼，感谢你的帮助，我们先要将等离子火花送回光之国，找人的事情我们也会多注意的。”
赛文点点头：“之前梦比优斯就拜托过我们光之国的人去寻找，但是很遗憾没有发现任何线索。”
梨花回过神来，然后失落的轻轻点头道：“拜托你们了，找到她的话一定要和我联系。”
“喂，我叫赛罗，你刚刚表现不错嘛，有我三分之一的实力了！”赛罗拍了拍梨花肩膀道。
梨花平静了情绪，一边微笑道：“阿拉，那我们比划比划？看看你三分之一实力有多强？”
一边内心暗暗决定道：“卡蜜拉，不管天涯海角，我发誓一定会找到你！”
赛罗脚步一顿，然后讪讪笑道：“现在不行，过一阵子，我能量还没满。下次啊！下次一定！”
说完随着梦比优斯几人飞回光之国，因为那里现在还是冰封状态，必须尽快回去拯救。
这一下子只剩下大古，飞鸟和拉苏与盘龙号几位。
梨花白了赛罗一眼，然后目光看着大古道：“大古，你和飞鸟怎么在这里？”
飞鸟先回答道：“因为索菲亚黑洞，于是我和大古前辈便一直在宇宙中游荡，顺便寻找梨花前辈你的踪迹。”
大古点点头：“随后我们在宇宙中碰到了地球人也就是这几位。”
船长抬头看着梨花道：“是因为雷，他被梦比优斯带来了这里，于是我们请求迪迦和戴拿把我们送过来。”
这时雷问道：“杰斯提斯，你的怪兽叫什么名字啊？”
一听到怪兽，隐岐连忙点头道：“对啊，我重来没有见过这样子的怪兽！而且还很厉害！简直就像两只怪兽合体一样！”
梨花笑了笑道：“是啊！算得上融合怪兽吧。”
“诶？这难道是，当初那只哥尔赞吗？”大古终于眼熟起来了。
拉苏不满的吼了吼，哥尔赞这种低级生物早已不配自己的名字了，我现在可是哥尔巴！
“诶诶诶，你说它是哥尔赞它好像不开心了！哈哈哈哈。”飞鸟忍不禁笑起来。
大古摸了摸后脑不好意思笑起来，然后目光看着梨花坚定道：“梨花，我说过我会在宇宙中找到你，我现在已经算得上是一位真真正正的勇士了。”
梨花嘿嘿一笑道：“是啊，不愧是我的好兄弟大古，都能守护宇宙了。”
好，好兄弟？！我裂开！
大古怔了怔，然后试探性问道：“梨花，你打算这辈子怎么过？”
梨花惊讶起来，没想到大古居然会问这么深奥的问题？是在考验我想守护宇宙正义的心吗？
想到这里随即道：“唔，等待宇宙秩序彻底完善的那一天，然后就回到地球上，再一起好好生活。”
说到这里，梨花脑海中一一浮现大家的身影。
闻言，大古微微点头，果然梨花还是会以宇宙正义为主，不过后面回到地球好好生活？我懂了！
这意思是在说，如果我们能将宇宙秩序管理好的话，地球的万水千山，她陪我看看！
想到这里大古的眼神变得炽热起来，充满干劲。
飞鸟有些摸不着头脑，不过听之前大家说他们是小两口，所以也不好说什么。
这时船长忽然开口道：“请问你们能帮我们送回去吗？”
随即大古和飞鸟都看向梨花，梨花正想着事情，见大家看过来就下意识点了点头道：“恩，好，可以。”
听到回答，船长放下心来，高兴的笑道：“那我们现在就走吧！”
梨花换为圣月形态，随即在空中开着时空隧道，带着拉苏飞在前面，迪迦戴拿和盘龙号也是赶紧跟上。
就在这时，系统声音再次响起。
“叮~系统任务：一时辰内消灭行星朱朗处的异次元波动［任务奖励：熟练度百分之十］”
梨花随即转头对大古喊道：“大古，我感受到一处地方需要我帮助，我先走了！我们下次再见！”
大古刚想要开口，就见梨花侧身打开了另外一个空间，随后她收起拉苏穿了进去。
无奈笑了笑喃喃道：“下次再见。”
......
怪兽墓场。
一位巨人再次睁开了他那猩红的双眼。
“疯子，下次见面本大爷一定要宰了你！”
 第七十一章 机械奥特兄弟
这边梨花正在全速前进，因为她想起来了，行星朱朗可是好搭档海超人，啊呸，好搭档武藏和高斯的怪兽牧场。
刚从怪兽墓场准备前往怪兽牧场，这就非常银杏。
在杰斯提斯圣月形态的全力加速下，没过多久梨花便看到了那颗星球。
解除变身，在地上行走观察着。
“好像看起来没什么变化啊？异次元波动？这到底是什么啊？”梨花困惑问道。
系统悠悠道：“异次元波动是指有其他空间火次元在这里开出了一个虫洞。”
“这样啊，那意思是就是有怪兽要从别处...啊诶？...啊，你这...啊...”
梨花正和系统讨论呢，没想到前面这一幕另她san值掉了一地。
面前正是一男人，他正趴在一只怪兽某处做着不可描述的动作。
“卧槽！口味这么重？！光天化日，调戏怪兽？！我不答应！”
诶等等，他怎么有点像...
“武藏？”梨花不确定的喊了一声。
那人闻言，立即转过头高兴道：“梨花？是你啊！你怎么会在这？”
见他回过头来，梨花嘴角一抽。
完了，这真的是武藏！武藏你怎么这样？！小绫乃她知道吗？！
看着是好队友一场的份上，梨花干咳一声道：“武藏啊，找女朋友可以冷门，但不能邪门啊！你这和怪兽...”
武藏一脸黑线，这梨花在说什么飞机。
见武藏一脸懵逼无语，梨花困惑问道：“你刚刚是在干嘛？”
武藏终于明白了，于是黑着脸道：“我这是在给这只怪兽做诊断！不是你想的那样！！”
“啊哈哈，我想的就是这样啊，我就知道你武藏是大大滴良民。”梨花摸着后脑心虚笑道。
还好武藏比较温柔，换做别人，估计当场就要被梨花k两下。
为什么是被梨花k？废话，打得过再说。
武藏接着又好奇道：“你怎么在这里？”
梨花看了看四周，然后感受到了什么似的，嘴角微微勾起笑道：“不用我解释了，你看，来了！”
武藏愣了愣，来了？什么来了？
下一秒天空好似崩裂开来，五位奥特战士出现。
分别是赛文、初代、杰克、佐菲、艾斯。
接着他们大肆破坏起行星朱朗来，对这地面上的怪兽就是一顿光线扫射，这一下子直接干掉了好几只！
武藏震惊了，失声大喊道：“住手！！！”
就连梨花都没有想到，刚看见是奥特兄弟们她还怔了怔，是不是哪里出问题了，为什么是他们而不是怪兽。
没想到奥特兄弟们居然对这里发动了进攻？！
“高斯！”武藏大喊一声。
下一秒他化作一道光球飞速撞击开奥特兄弟，这一登场身上就是蓝红等几种颜色。
高斯奥特曼未来形态！
武藏怒喊道：“这些怪兽是温和的，你们为什么要杀死它们！”
奥特兄弟没有理会，五人围住高斯就是一顿拳脚攻击。
拳拳下了死手，高斯根本没有抵抗之力。
武藏还是没有攻击，一直在在苦苦劝说着：“同样是奥特战士，为什么要互相残杀呢！！”
梨花握紧拳头喊道：“武藏，它们不是真正的奥特战士！而是机器人！”
刚才仔细观察奥特兄弟它们的外表，梨花终于想起来了。
这不是在《超银河传说外传：赛罗奥特曼VS黑暗洛普斯赛罗》中由萨洛梅星人海洛蒂亚以奥特五兄弟为蓝本制造出的量产型战斗机器人吗！
这就是异次元波动？！
“杰斯提斯！”
机械奥特兄弟被光圈震飞出去。
光芒散去，杰斯提斯粉碎形态登场。
“武藏，他们不是真的奥特战士，是机器人！不能手下留情！”梨花认真道。
武藏听了，随后长长松了一口气，随即高斯“恰”一声摆出战斗姿势。
奥特兄弟看着面前两人，立即冲了上来，奥特兄弟的各自光线技能也是直接释放出来。
杰斯提斯和高斯双手一划，两道屏障同时出现拦住奥特兄弟的技能，随后迎着他们冲了上去。
梨花放出拉苏，接着和武藏每人个挑两位战斗，这样刚好分配完毕。
看着面前的初代奥特曼和赛文奥特曼，梨花笑道：“没想到刚和你们并肩作战，现在又在捶你们啊！”
杰斯提斯高速移动眨眼间从他们中间穿过，并同时双拳伸出。
这一拳直接将机械初代和机械赛文给轰的火花四射，直接重创内部。
能打出堪比破坏光线的拳脚攻击是开玩笑的吗？更别说这么多buff加持。
另一边高斯的情况也好转起来，对着面前机械艾斯和机械佐菲就是一阵太极攻击。
未来形态的高斯太极几乎看不出柔，只有刚。全部招式都是孔武有力，拳拳到肉一般打着。
片刻过后。
梨花再一次将两位机械奥特踢飞出去和其他机械奥特兄弟撞到一起，随后一个后跃来到武藏和拉苏身边喊道：“一起送他们最后一程！”
武藏点点头，拉苏也是张开大口准备释放大招了。
杰斯提斯和高斯各自伸出一只手，缓慢的交叉起来。
下一刻两道光线飞向奥特兄弟们。
恶魔风暴光线！
圆满交叉！
“轰轰轰轰！！”
机械奥特兄弟根本扛不住，马上炸成一堆废铁。
见状武藏叹息一声，还是死了几只怪兽，随后准备解除变身形态。
梨花则是没有听到任务完成的声音，于是提醒武藏：“等等，事情还没有这么快结束！”
闻言武藏精神一震，连忙再次打起精神观察着周围。
但是梨花和武藏等了好一会儿，都还是没有其他机械奥特兄弟出现，武藏困惑道：“真的还有吗？”
梨花皱了皱眉疑惑道：“不应该啊！怎么还没有动静？”
这时拉苏伸出爪爪指了指上空刚刚出现机械奥特兄弟的位置。
梨花一拍脑袋恍然大悟道：“哦对啊，是异次元的洞口还没有封回去啊！”
于是立马变为圣月形态，对着天空中来了一发圣月之乐波，将那处异次元洞口给重新补了回去。
则是系统提示音才响起。
“叮~任务完成，获得熟练度百分之十。”
梨花心中大喜，照这样下去，宇宙粉碎形态也快要解锁出来了！现在已经百分之八十二了！
而且还有那黑暗之光和雷布朗多精神，梨花感觉这可能又会有一个新形态了。
 第七十二章 你是好奇宝宝吗
见到回复平静，武藏缓缓说道：“梨花，还真的是多亏了你来了，不然行星朱朗就要毁灭了，也还好绫乃他们现在不在这里，要不然也很有可能会危及到他们。”
梨花笑道：“啊哈哈，哪里哪里，守护宇宙和平是必需的，更何况他们还是从别的次元过来的破坏。”
看了看地面上的废墟，高斯变为月神形态，向着被破坏的土地施展奇迹实现。
只见这片废墟在光的照耀下，渐渐回复完整，好似没有战斗过一样。
拉苏挠了挠头，一脸震撼道：“诶嘿嘿？主人，他居然可以将坏掉的土地复原？！那他吃棒棒糖岂不是可以在快要吃完的时候，在把它复原呢？”
“他居然可以无限吃棒棒糖！”
梨花嘴角扯了扯，这拉苏好像大聪明一样。
“武藏他没有闲着去吃棒棒糖，也更没有闲着变为高斯就只是复原棒棒糖！”
梨花嘟了嘟嘴道：“他为什么不吃嘛。”
武藏将行星朱朗的外貌回复原状后，随后转头看向梨花道：“我有预感，宇宙现在一定正在发生着巨大阴谋，可惜我现在还不能离开。”
梨花好奇道：“为什么不能离开？难道是这些怪兽？”
武藏点点头道：“行星朱朗的怪兽才刚在这里生活没多久，我要尽可能快一些将这个星球的生态系统完善，最后在向我家人告别。”
梨花嘿嘿一笑道：“武藏啊，你就尽情的和怪兽搞吧，宇宙还有我和光之国的奥特战士们保卫，你滴，大大滴放心。”
武藏黑着脸道：“什么叫和怪兽搞啊！”
见状梨花大声笑起，向着天空飞去，拉苏也紧跟其后。
离别了武藏，梨花的表情就正经下来，喃喃道：“异次元波动这到底是谁弄的？那些机械奥特兄弟可是刚出现就对着行星朱朗发动攻击，这绝对是有人在背后！”
拉苏歪头看着梨花：“主人，那我们过去那个宇宙里不久好了？”
梨花沉默片刻，随后坚定道：“好，那我们走！”
说走就走，杰斯提斯立即在前方打开了一个时空隧道穿了进去。
刚从隧道穿出来一看，梨花和拉苏惊呆了。
这片宇宙空间到处都是一些不明空间洞，多个宇宙都有连接！
随即梨花准备先和拉苏找个地方先休息。
“主人！这个宇宙里会有另外一个我吗？”拉苏好奇道。
“我不知道，或许。”
“主人，那这个宇宙里会有另外一个你吗？”
梨花转头，面无表情道：“没有，只会有藤原树理，还有你是好奇宝宝吗？怎么问题这么多！”
拉苏微微点头，然后低头思索好一阵子才道：“唔，那我要听故事，之前你还没说呢！”
闻言，梨花无奈道：“那你要听什么？”
“白雪公主！！”拉苏兴奋的喊道。
随后梨花心不在焉的开口：“很久很久以前，有一位漂亮的白雪公主...”
“不对不对！是皇后！”拉苏出声提醒道。
梨花低头看了看拉苏那认真的样子：“啊是是，某国皇后....”
不知拉苏听了多久，又再次出声道：“不对不对，是七个葫芦娃，不是小矮人。”
梨花嘴角一抽，他喵的这个都是当时胡编乱造的，你怎么记得这么清楚？！
我他妈自己都想不出第2遍。
于是一本正经道：“哎呀，故事嘛，这个不是一样版本的，你好好听....”
就在这时梨花在头上看见一艘宇宙船闪过。
“那是？盘龙号？”
拉苏的注意力也被梨花这声给吸引过去了，微微抬头看去：“诶？那个好像是赛罗吧？他也在这里诶！等等，有人在追他？”
“是机械奥特兄弟。”梨花目光凝实，平淡的说道。
“喔喔喔！还有一双手在追盘龙号！我们要去帮忙吗？”拉苏兴奋起来。
梨花点点头道：“我们过去看看！”
就在梨花刚刚说话功夫，一发导弹将追击盘龙号的双手给击退出去，成功救下了盘龙号。
但是因为导弹爆炸，盘龙号也不得不紧急迫降下来。
来到盘龙号紧急迫降的地方，一眼就看到了居然有两艘盘龙号，还有一地的机械奥特兄弟尸体。
拉苏小嘴不由得张开，满是震惊：“好，好多机械奥特兄弟碎片！”
“看来我们是来到了多次元宇宙了，连两艘盘龙号都有。”
说到这里，梨花心中还暗道：“是奥特银河外传啊！”
拉苏对着下面的人就打招呼：“喂，大叔！你们怎么在这里？”
闻言，日向船长和雷抬起头困惑道：“你们是谁？”
梨花和拉苏一跃而下，在他们的震惊中完美落地。
拉苏刚想要挥手说自己身份，下一秒惊讶起来。
“我是那只...诶诶？两个大叔？”
梨花向前一步道：“我是杰斯提斯，她是我的怪兽。”
雷一脸懵逼，难以置信道：“难道她就是之前帮助过我们的？她她她怎么可以变为人的样子？”
闻言拉苏双手叉腰，得意扬了扬下巴道：“我是不一样的！你的怪兽就不能吧！哼哼。”
另一位受伤日向船长开口道：“你们看起来很厉害，有你们来了，我也就更放心一点了。”
梨花故作不知问道：“这里到底发生什么了？”
那受伤的日向叹息一声，随后开始说道：“这里有宇宙人的实验基地，他们仿造了奥特兄弟，在个个宇宙中不断破坏。”
“我和我的船员一直在和赛罗奥特曼与他们作战着，但是现在就只剩下我和雷了，不过雷它也不见了。”
拉苏惊呼一声道：“是机械奥特兄弟？他们也跑来我好朋友武藏的地方大肆破坏，但是被我们给消灭了。”
他继续解释道：“我们不是这个宇宙的人，宇宙人将这片地方改造为不属于然后平行时空宇宙的异次元空间，不属于这里的我们，无法长时间在此停留。”
他复杂起来：“榛名和隐歧也已经消失了。”
另一边的日向开口凝重道：“也就是说，我们大家也都会消失？！因为我们都不属于这里！”
“在你们宇宙中也有雷吗？”
他点点头：“那当然了，不过他的战斗仪被宇宙人抢走了，他们还仿造出来了机械哥莫拉，刚才那双追击你们的手也就是机械哥莫拉的！”
 第七十三章 这回不仅仅是责任的事情了
雷震撼道：“这怎么会?”
就在这时，受伤的日向他全身散发出金光，他咬牙艰难说道：“我也已经不行了，就快要消失了！”
说到这里他看了一眼几人，然后认真道：“拜托你们一定要毁灭宇宙人的计划，不然的话，多次元宇宙的平衡会被打破，所以宇宙都会毁灭掉的！啊啊啊”
接着他便在几人面前化作光效粒子消失。
日向倒吸一口气：“所有的宇宙都会被毁灭？！”
梨花咂咂嘴，内心没有丝毫慌张。因为她知道，就算不插手，这个地方也会自己毁掉的。
突然，几十发导弹对着山坡上轰了过来，炸出来的石块纷纷掉落砸向底下众人。
就在日向和雷慌乱之际，拉苏直接风轻云淡的抬起一只小手，上空出现了虚拟半身外貌的哥尔巴。
看似虚幻，但是又实际将所有石块给拦了下来。
日向眼睛瞪得像铜铃，咽了咽口水道：“雷，要是你的怪兽也能这样就好了。”
雷一脸黑线，然后掏出进化战斗仪举起喊道：“哥莫拉！”
宛如魔法阵一样的东西出现，哥莫拉站着昂首嘶吼着。
只见梨花等人不远处的一座山彻底开裂，尘土飞扬，刚才导弹就是从那里发射出来的。
“昂昂昂！”
一只怪兽的吼叫声响起，待灰尘散去，另一只哥莫拉出现。
日向船长难以置信喊道：“另一只哥莫拉？！”
雷立即反驳道：“不可能，它应该是刚才船长所说，宇宙人使用另一个雷的哥莫拉所制造的！”
“机械哥莫拉！”
梨花摸了摸下巴，然后开口道：“雷，需要我帮忙吗？”
雷微微一笑道：“放心，我的哥莫拉是不会输给机器人的！”
“轰轰轰轰！！”
就在雷刚才说话的时间，机械哥莫拉身体各处发出无数导弹，胸口还喷射出强力的紫色光线。
哥莫拉惨叫一声，被这些攻击打得直接倒飞出去。
梨花：“……”
雷：“……”
梨花摸了摸鼻子，忍着不笑道：“真的不需要吗？”
“放心，刚刚只是被它偷袭了！我绝对不会输！”雷右手握紧战斗仪，摆起了一个姿势。
“哥莫拉！我们上！”
“吼！”哥莫拉吼叫一声，随即朝着机械哥莫拉冲了过去，抬起双爪就是一阵疯狂拍打。
哥莫拉的利爪在机械哥莫拉身上不断拍出火花，但是机械哥莫拉却纹丝不动，任由哥莫拉在自己身上抓着。
见爪子没有用，哥莫拉微微退后几步，然后扭着身体使背后的尾巴使劲甩在机械哥莫拉胸口处。
这一下直接就将机械哥莫拉打的微微退后几步，但是没退后多少，它低下头，鼻尖的尖角发出紫光。
随后狠狠的顶在了哥莫拉的腹部，将其顶飞出去，接着抬起胸口，再次发射出一道紫色冲击波命中哥莫拉。
日向船长难以置信的呼道：“怎么会这么强？！”
雷大喊道：“哥莫拉！振作起来！超振动波！”
闻言，哥莫拉头顶两边双角渐渐发光，最后从鼻尖上的尖角发射出超振动波。
超振动波命中了机械哥莫拉，但是它纹丝不动，直接用自己的腹部硬生生抗下了这个技能。
哥莫拉和雷脸色一变，心中震惊起来，雷不可思议失声道：“什么？！”
梨花摸了摸拉苏的小脑袋，随后说道：“交给我们吧！这只机械哥莫拉是另外一个雷的哥莫拉，它已经完全由生物被改造成机械，实力自然要在普通哥莫拉之上！”
雷不甘心的点点头，但是也没办法，机械哥莫拉实在是太强了。
“那就拜托你了！”
梨花低头看着沉默不语的拉苏，好奇问道：“拉苏，你怎么了？”
拉苏目光一直放在机械哥莫拉身上，不是兴奋，而是变为复杂。
“主人，它真的是由一只普普通通的哥莫拉变为这样的吗？它好可怜啊”
闻言，梨花微微一愣，拉苏居然会有这种想法了？要知道她不久之前还是奥特石像杀手啊，咳咳。
笑了笑道：“那就更要给它一个痛快了，或许对于现在这幅样子来说，死亡才是对它最大的帮助！毕竟自己被改造成机械，这种感觉它一定很痛苦。”
拉苏复杂的点点头，随后巨大化。
哥尔巴刚出来，同时另外一个地方一位女人震惊道：“这是什么怪兽？！看起来要比哥莫拉强多了？！哈哈哈哈哈，我一定要把它也改造一下！快快快，派出更多的奥特兄弟！”
拉苏对着哥莫拉咆哮着，双翼一振直接飞起，全力冲向机械哥莫拉。
就在快要撞到的时候身体一个急刹漂移似的，那巨重的尾巴狠狠的砸在了机械哥莫拉的胸口。
“嘣”的一声，机械哥莫拉直接被这一下给撞飞出去，胸口不断冒着白烟。
日向船长不敢相信道：“好，好厉害，居然一击就将哥莫拉无法造成伤害的机械哥莫拉重创！”
雷望着哥尔巴眼神中夹带着一丝憧憬着，这种力量必狂暴哥莫拉强多了，跟危急时刻才能使用出的ex哥莫拉差不多！
拉苏对着机械哥莫拉心里默哀道：“对不起了，哥莫拉！”
就在拉苏准备酝酿大招的时候，一道艾梅利姆切割射来，在拉苏头上重击了一下，拉苏直接发出痛苦的惨叫声。
梨花心中一紧，连忙抬头望去。
是机械赛文！还有机械奥特兄弟！
梨花眉头紧锁，眼神携带着一丝杀心，一边拿出奇迹之翼切齿道：“绝对饶不了你们，杰斯提斯！”
“叮~系统任务：消灭机械奥特兄弟［任务奖励：熟练度百分之十］”
“叮~签到任务：与众人联手击败黑暗洛普司杰斯提斯、黑暗洛普司赛罗［签到奖励：怪兽进化卡x1、高级技能卡x2、高级怪兽技能卡x4］”
梨花没有注意到系统的提示音，刚一出场就是粉碎形态在半空中，然后杰斯提斯加速与粉碎高踢一起使用。
空中一道幻影闪过，机械赛文直接就爆炸开来！！
杰斯提斯扭了扭脖子，梨花冷冷道：“这回不仅仅是责任的事情了！”
更要加上私人恩怨！
拉苏见到梨花第一时间就来帮忙，心中那股委屈顿时冒出来了，忍着情绪目光死死盯着机械奥特兄弟。
机械奥特兄弟没有情绪，也不知道什么是害怕，朝着杰斯提斯和拉苏就是冲。
 第七十四章 黑暗洛普司杰斯提斯
就在这时，天空中又一道光线射来，不过不是攻击杰斯提斯，而是机械奥特兄弟！
赛罗集束光线！！
一道红蓝色骚包的身影落地，他甩了甩右手道：“你们的对手在这！呵啊！”赛罗摆出战斗姿势。
梨花撇撇嘴道：“兔子，你不知道抢怪是可耻的吗？这样会有报应的。”
闻言，赛罗转过头来，一脸懵逼道：“兔子？什么兔子？”
下一秒它就被机械艾斯的光线给击重，惨叫一声摔倒在地。
梨花忍不住笑道：“看，报应来了！”说完杰斯提斯朝着机械艾斯冲去。
赛罗拳头使劲锤了一下地道：“你这是吸引我注意力，害得我被他们偷袭！”刚说到这里，发现眼前杰斯提斯已经不在了。
下一秒。
“诶诶诶！！你怎么还偷偷自己上！可恶啊，你到底有没有听我讲话！”
赛罗晃了晃头，随即起身也冲了上去。
另一边拉苏心里还是一直念道要将哥莫拉安息，目光到处扫视着，就是没有发现机械哥莫拉的身影，不由得抬起小爪爪挠了挠头。
雷大喊道：“机械哥莫拉已经逃走了！你快去帮赛罗和杰斯提斯！”
闻言，拉苏心中顿时失落起来，然后目光移到机械奥特兄弟上。
下一秒。
赛罗双射线！！
一声声爆炸响起。
接着拉苏又看向还幸存的其他机械奥特兄弟。
下一秒。
八重八分光轮！！
好吧，不用看了，没自己的事了！拉苏呆呆杵在原地。
“啊哈哈哈，杰斯提斯，你还是差了一点啊，我可是宰了三个啊！”赛罗一只手擦过嘴角得意道。
梨花一脸黑线，有些无语道：“要不是你刚刚堵在我和机械佐菲中间，那机械佐菲人头也是我的。”
突然梨花目光有些玩味起来，接着正色道：“等等，你莫非不是机械赛罗？好家伙，居然想打入敌人内部，我不答应！”
说完就摆出一副想要动手的样子。
“诶诶诶？！还有你这样的？！比不赢玩黑手？？”赛罗伸出双手微微退后几步，有些紧张起来。
它本来以为自己经过又一次训练，已经能和杰斯提斯差不多了，可没想到刚见面杰斯提斯就一脚将一整个机械赛文给踢爆。
那速度，那威力
梨花哼哼一声，然后道：“你怎么在这里？光之国现在怎么样？恢复了吗？”
赛罗高兴道：“早就恢复原样了，我是顺藤摸瓜来的这里的，在这里和几位地球人一起战斗了两个多星期。”
梨花有些懵，两个多星期？自己不是今天才打败贝利亚的吗？
难道
想到这里，梨花好奇问道：“你上一次见我是什么时候？”
赛罗有些摸不着头脑道：“挺久了，是上次怪兽墓场见的，怎么了？你不记得了吗？”
梨花嘴角一抽，好家伙好家伙，多次元宇宙这也太乱了吧？
另一边，那女人见自己派出去的机械奥特兄弟又一次被它们消灭了，咬牙切齿道：“可恶，赛罗，赛罗，赛罗！还有那个红色的巨人，你们都该死！”
“到此为止吧！让正在实验中的两位巨人登场！”
接着她身边两位男人喊道：“不可以啊，他们还不稳定！”
女人冷笑一声：“用黑装甲不就行了？”
“但是”
“黑装甲巨人，准备！”
随着她的一声令下，所有机器运作起来，给两位巨人装上了盔甲。
不带感情的电子音响起：“黑装甲巨人已经准备完毕，以运到实验区。”
女人嘴角勾起一抹弧度：“出发！”
两位巨人从实验区撞破房顶冲天而上。
就在梨花和赛罗说笑的时候，二人纷纷一怔，心中直觉一紧，察觉到了头上有人。
梨花心灵感应道：“你是谁？你是说你是黑装甲巨人？埋葬我？呵，让我看看你有多强吧！”
赛罗抬头伸出右手两根手指道：“想要打败我，你还差的远呢！”
接着杰斯提斯和赛罗同时转身，对着上空踢去。
梨花兴奋起来，双脚不停和上方的黑装甲巨人对踢着。
“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
没踢几下那黑装甲巨人就被杰斯提斯踢出外太空。
梨花停在半空中，扬了扬下巴道：“凭你也配葬送我？”随后看了看周围，发现没有已经赛罗的身影了。
“诶？兔子人呢？”梨花在半空中摸着头困惑道。
拉苏呆呆的指了指上面。
这时，上空一颗流星一样的东西笔直的落了下来。
接着嘣的一声狠狠撞击地面，梨花嘴角忍不住抽搐，那哪是流星？明明是两位黑装甲巨人压着赛罗硬生生从太空按到地面上来的！
被自己打飞的黑装甲巨人居然跑去打赛罗了？
咳咳。
梨花正色道：“呔，妖精，放开我兄弟！”随后使用杰斯提斯加速，还有杰斯提斯震荡猛地双拳挥起。
“双龙出海！”
两位黑装甲巨人顷刻间就倒飞出去，装甲都硬生生凹进去了一丝。
梨花干咳一声，心虚道：“你没事吧？”
赛罗擦了擦嘴角道：“呵，没事，没想到他们还挺能打的，不过都有些畏惧我，居然是两个一起上。”
听到赛罗这样说，梨花更不好意思了，然后讪讪说道：“是，是，他们怕你，所以要首先干掉你。”
接着两位黑装甲巨人撑起身体，双拳用力紧握住。
梨花转身看去：“哟？这是搞什么？不会是要铠甲勇士合体吧？”
赛罗凝重道：“虽然不知道它们要干什么，但是我能清楚感受到，那装甲下的巨大能量，还是不要掉以轻心！”
梨花点点头，她当然知道，这样说不过是缓和一下气氛罢了。
只见那两位黑装甲巨人抬起头，汇集能量后对着自己胸口的盔甲用力捶去。
下一刻那装甲便硬生生碎掉，露出他们远本的样子。
梨花和赛罗顿时就懵逼了，赛罗惊呼道：“什么？！”
梨花木纳一句：“黑暗洛普司？赛罗？杰斯提斯？！！”
怎么连杰斯提斯都有黑暗洛普司了？！这就离谱啊！
看戏的拉苏歪歪头道：“主人，她是藤原树理吗？怎么变黑了？”
梨花扯了扯嘴角，用能源火花将拉苏收了起来，随后长长吐出一气道：“赛罗，各自打自己的冒牌货吧！”
赛罗怒喊道：“黑暗洛普司？还自称赛罗？呃啊！”立即就释放出光线。
赛罗集束光线！！
这边梨花甩了甩右手手腕，缓缓说道：“来吧！你连万分之一的胜算都不会有！”
黑暗洛普司杰斯提斯朝着梨花冲了过来，跳起来就是一个飞踢。
 第七十五章 这是什么队友
黑暗洛普司杰斯提斯是根据杰斯提斯粉碎形态的基础上制造的，所以具有粉碎形态的力气以及伤害和技能。
这一飞踢直接是粉碎高踢！这力气也不是藤原树理粉碎形态的威力，而是算上了恋鬼。
可想而知，这是某位老黑特意制造的，只有亲自感受过才知道杰斯提斯到底有多强。
梨花望着黑暗洛普司杰斯提斯的飞踢，嘴角微微勾起。
“来吧！”
杰斯提斯微微俯身，然后冲天而起，一脚对了上去
“飞影极影腿！”
二人在空中对撞，一股巨大的冲击波由中心点扩散开来。
接着黑暗洛普司杰斯提斯先掉了下来，梨花摆了个雷欧落地姿势，嘲讽道：“说了，冒牌货就是冒牌货，再怎么模仿都是干不过正牌！”
“接下来，你的死期到了！聆听你的安眠曲吧！”
一股能量从杰斯提斯计时器上散发出来。
达格流姆光线！！
见到光线，黑暗洛普司杰斯提斯也是连忙释放相同的招数。
两股同样的光线对撞，战力持平。
梨花不经意撇了一眼地面上的日向船长，然后发现，他喵的从他那个视角自己是在左边？！
我操了！桥豆麻袋！！
现在梨花对左边对波都有阴影了，左边重来都没有赢过。
果然，不知道为什么，黑暗洛普司杰斯提斯的光线力道增加起来，本来持平的光线，下一秒就将杰斯提斯给击飞出去。
“我操了，贼老天，山上的笋都被你夺光了！！”梨花骂骂咧咧道。
黑暗洛普司杰斯提斯冷呵呵的笑起来，然后胸口伸出一根炮管，另一边的赛罗也是面对同样的危机。
不过他的对手除了黑暗洛普司赛罗，还有三位机械奥特兄弟。
两发异次元射线，这直接引发了时空裂痕，将杰斯提斯和赛罗、机械奥特兄弟给吸了进去。
梨花脑袋里只有一个想法，那就是。
西八老马！！
这都能输？他妈的，我一定会回来的！给爷等着！
等到重新落地的时候，梨花看了看四周，这是一处乱流时空，和希特拉的领域差不多。
赛罗凝重道：“可恶，居然被打到次元峡谷里面了。”
梨花看了赛罗，然后目光放在他头上：“诶？兔子你头镖呢？”
赛罗嘴角一抽，没好气说道：“我是赛罗，不是兔子。我的头镖被那该死的家伙不知道打到哪里去了，我们一定要尽早回去，然后粉碎那帮家伙的阴谋！”
就在梨花还想要开口的时候，一发蓝色月牙形状的光斩飞了过来。
二人连忙低头一躲，目光同时放过去。
是机械艾斯！还有另外两位机械巨人，奥特曼和赛文。
赛罗提起一口气道：“小心点，虽然说他们是机器人，但是和奥特兄弟战斗，还是有点麻烦的！”
梨花看了看能源火花还剩余百分之十一能量，笑了笑道：“是你觉得麻烦！”随即一喊“呃啊啊，上啊！”
梨花举起右拳就冲向了机械艾斯，拳头上燃烧起了多种颜色的火焰。
系统忍不住发声道：“直接给他一个光线不就完事了吗？上什么平a啊？！不是得尽快回去解除宇宙危机吗？”
梨花语调铿锵道：“任何生物受到攻击都汇愤怒，害怕。但是宇宙超人艾斯们没有这些复杂的情绪，所以他们不会害怕！而我今天就想试试他到底会不会害怕！”
系统抓狂道：“你到底在说什么啊，为什么我什么都听不懂！机器人怎么会害怕啊？！你又没给他使用怪兽拟人卡！”
“罗汉碎魔拳！”梨花大喊道。
这一拳收力捶在了机械艾斯的侧脸上，怕的一声他就飞了出去。
杰斯提斯飞上去紧紧跟着，最后再次握紧拳头。
“金刚拳！”
“刑天掌！”
“这招叫小鱼水中游！”
“尝尝我的大象踢腿！”
“你想报废？没门！圣月之乐波！嘿给爷奶回来！！”
“呃啊啊木大木大木大木大木大木大木大木大木大！！！”
杰斯提斯的双拳打出幻影，因为没有用多大力气，所以出拳收拳就非常快。
不怎么用力不代表没有伤害，那毕竟是加强版的粉碎形态，想想一个平a打伤害的战士，现在用着射手的攻速。
这伤害，啧啧啧，而且机械艾斯还死不掉，快要废掉的时候梨花又给他恢复回来，反复折磨。
机械艾斯怕没怕不知道，反正现在赛罗挺无语的，被其他两个机器人按着打，到达极限后赛文都拿着头镖架到他脖子上了。
他还一边听着梨花的声音，嘴角扯了扯，直觉告诉他杰斯提斯现在打起劲了，都把他忘在一边了。
这是什么队友？？！！
赛罗感觉人生有些灰暗起来了都。
就在机械赛文想要用自己头镖全力划赛罗脖子的时候。
一柄巨大的头镖从空中甩了过来，将机械赛文的手给打开，并伴随着一个沉稳的声音。
“不到最后关头绝对不能放弃，”
那是，自己的头镖？！赛罗连忙抬头看去，不可置信道：“雷欧？！”
这一时刻，异次元空间里出现闪电与雷声轰鸣，雷欧奥特曼飘着半空中，紧紧望着赛罗：“好好想想你修行的日子吧，赛罗！”
随后他将背后的披风一扬，“亚”的一声，将招牌战斗姿势摆出。
看都不看机械奥特曼，直接就冲向机械赛文。
赛罗身体顿时又冒出力气，配合着雷欧对机械奥特曼干了起来。
一时间这片空间里变为了三打三，局面开始有压倒性之势了。
这边梨花用脚按住机械艾斯的腹部，从半空中向一块土地狠狠地踩了下去。
“噔！”
这一脚杰斯提斯直接将机械艾斯的内部给破坏掉，闪闪发光的双眼顿时暗下来。
“果然，超人艾斯是不会疼痛和害怕的！”梨花满意的点点头，忽然一怔。
“对啊，还有赛罗？！他1打2！我居然把他给忘记了？！”梨花一拍自己脑袋，然后慌慌张张寻找赛罗的身影。
突然一个东西飞了过来，梨花下意识的一巴掌将其挥开，放眼一看，原来是机械赛文。
接着一道火红色的身影冲了过来。
“雷欧？哦对哦！雷欧好像是会来救赛罗的，看样子没有我的事了？那我先自个回去吧。”
随即梨花再次变为圣月形态，使用时空穿越直接回去了。
系统沉默了。
不帮帮赛罗他们然后在一起回去？
也不能说什么，毕竟早点回去，这样也好
 第七十六章 你好好反省一下
次元隧道中。
“等等，你刚才说什么来着？就是我打机械艾斯的时候。”梨花皱了皱眉，心有所想。
系统愣了愣，然后道：“直接给他一个光线不就完事了吗？上什么平a啊？！不是得尽快回去解除宇宙危机吗？”
“不，不是这句，下一句。”
“你到底在说什么啊，为什么我什么都听不懂！机器人怎么会害怕啊？！你又没给他使用怪兽拟人卡！”
听到系统这句话，梨花一拍掌心，眼中带着激动道：“就是这个，机器人没感情，但是使用怪兽拟人卡会赋予它人型和情感对吗？！”
系统木纳应道：“理论上是的，怎么了？你要抓黑暗洛普司？”
梨花嘴角勾了勾道：“是机械哥莫拉，这既是为了拉苏，也是为了我自己。”
另一边。
雷和另一个时空的“雷”在偷偷摸摸来到了宇宙人的基地司令室。
雷望着这四周的墙壁，震惊道：“这些都是，机械奥特兄弟！”
“雷”也是咽了咽口水道：“这里居然有这么多奥特曼！宇宙人的阴谋到底是什么？”
就在这时，一阵清脆的笑声传来。
二人连忙转头看去。
只见一个白色球体椅子转过来，一个女人翘着二郎腿得意淡笑道：“怎么样？是不是被我们萨罗梅星球先进的科技吓到了？”
雷怔道：“萨罗梅？”
女人继续悠悠开口道：“萨罗梅的科技可是万能的哦，不要说奥特曼了，就连你的哥莫拉也被我复制改造了呢！”
“雷”握紧拳头怒道：“你说什么？！”
而身旁雷赶忙抬起一只手拦住发怒的“雷”，困惑道：“你的意思是说，这只机械哥莫拉只是你们复制生命后，再改造出来的？”
女人嘴角勾起一抹轻笑道：“怎么样？是不是被我们的科技吓到了？就连生命我们可是都能复制克隆的哦！保证还原度百分之八十。”
“至于为什么说是八十，这是因为，我们克隆出来的，远要比原来的强大！”
“雷”抬手指着女人大喊一声道：“我不允许你侮辱哥莫拉！它是我最好的伙伴！”
突然两把枪抵住了二人的头，是两个男人。
女人拍了拍手道：“欢迎你们来到遥远的星球，萨罗梅行星可是有切尼行星之称的哦~”
雷注视着女人，严肃道：“我不管你们要做什么实验，但是你们确实要毁灭整个宇宙！”
“你抬起头看那里，那里就是黑暗洛普司杰斯提斯和黑暗洛普司赛罗的异次元核心！”
闻言，二雷抬头望去“异次元核心？”
那女人继续只顾着道：“研究过程一旦发生闪失，整个宇宙都有可能毁灭！可是我们已经完全掌控了异次元核心！控制次元核心，我们可以在任何宇宙次元里穿梭！”
这时墙上的机械奥特兄弟被机器运输到前方。
雷已经不知道是多少次震惊了，道：“难道，你们竟然？！”
女人邪笑道：“没错，我们要将这些奥特兄弟通过次元传送，去到宇宙中所有地方！”
“曾经保护宇宙的奥特兄弟，现在将统治整个宇宙！是作为我们萨罗梅星人的手下喔！嚯嚯嚯嚯！”
雷大喊着：“停下！！”
现在他们非常着急，但是没有办法，没有进化战斗仪根本无法对战机械哥奥特兄弟。
女人白球椅子浮到空中，她挥了挥手道：“出发！”
随即从黑暗洛普司杰斯提斯和黑暗洛普司赛罗胸口处的异次元核心开始发光，分别在机械奥特兄弟身上照着。
“异次元传送进入倒计时...”
“什么？！”雷心中不安起来。
见状女人慵懒的躺在椅子上得意的大笑着。
下一秒，忽然两声枪响！这直接将那两位男人手中的枪给打在地上。
二雷抬头望去，同时惊喜喊道：“船长！！”
日向船长哈哈一声，然后右手拿出雷的战斗仪道：“这是我在外面捡到的！雷，靠你了！”说完向着下面的雷抛去。
雷用力点头，然后一个助跑起跳接住战斗仪，他大声喊道：“哥莫拉！！！”
光阵出现，哥莫拉的身影重重落地，对着周围咆哮一声。
雷落在哥莫拉爪子上，连忙开口：“哥莫拉，毁掉那些机器人！”
闻言，哥莫拉直接使用超振动波，从鼻尖上的尖角喷出冲击波，将倒计时传送的机械奥特兄弟给全部摧毁掉。
“雷”见状激动道：“好样的！”
女人懵了几秒，回过神来连忙喊道：“快派机械哥莫拉上！”
命令下达，一扇巨大的大门打开，机械哥莫拉一步一步走了出来，胸口之前被拉苏重创的伤痕已经完好如初。
雷从哥莫拉手上跳了下来，然后说道：“哥莫拉，上！”
两只哥莫拉战斗，这司令室里面顿时乱成一团，“雷”也趁机将那俩小兵男人三下五除二给KO。
雷下来之后，就跑到“雷”身边道：“我们走！”
“雷”点点头，随后二人一起跑了出去，而哥莫拉和机械哥莫拉也是，打着打着就撞破墙壁来到外面。
女人望着地上那两个男人吼道：“你们两个笨蛋，还不赶快去重新恢复基地机能！”
被雷打倒的两个男人爬起来，望着摇摇乱坠的天花板，以及两位漆黑的巨人，慌张道：“海洛蒂亚殿下！！小心！”
海洛蒂亚皱了皱眉，刚想询问，突然就被一只大手握住。还没转头去看，只见一道激光射向地面上的那两个男人，直接连渣都不剩了。
心中一下就万分恐惧起来！
是黑暗洛普司赛罗！他一只手握住海洛蒂亚，目光一直注视着她。
而另外那道激光则是黑暗洛普司杰斯提斯发射的，它也低头看着海洛蒂亚。
海洛蒂亚不敢相信，破口喊道：“黑暗洛普司赛罗！你到底在干嘛！！放开我，快放开我！”
突然黑暗洛普司赛罗松开手，海洛蒂亚尖叫着直接掉了下去，不过幸好双手扒拉到了一根小拇指。
接着黑暗洛普司杰斯提斯也将能量汇聚起来，随即发射光线围着墙壁上的机械奥特兄弟扫射起来，爆炸声不断在耳边响起。
日向船长也懵了，它们不是一伙人吗？怎么打起来了？
海洛蒂亚吊在半空中，她红着眼睛哭泣道：“你在干嘛？为什么？黑暗洛普司赛罗！黑暗洛普司杰斯提斯！为什么啊！”
黑暗洛普司赛罗声音冷冷的说道：“你好好反省一下吧。”
 第七十七章 第二只怪兽
闻言，海洛蒂亚的表情僵硬起来，有些不敢相信黑暗洛普司赛罗会说出这种话。
身旁黑暗洛普司杰斯提斯摆出高高在上的口吻道：“就凭你们这些可怜的家伙，你认为，你们这样能支配的了我们吗？”
说到这里，两位巨人同时哈哈轻笑起来。
海洛蒂亚的表情从僵硬渐渐变得不甘和委屈，咬了咬牙，眼泪流过下巴。最后深深吸了一口气，松开双手掉了下去。
日向见状心中一紧，双手扒拉着护栏向下看去。
她要摔死了吗？
就在这时，一道声音传来。
“芜湖，当雷声滚过乌云，当闪电照耀大地，我随风暴而来，带着诸神的愤怒。”
与此同时，下坠中的海洛蒂亚也被一束光给保护住了，随即缓缓飘进杰斯提斯计时器里面。
日向高兴喊道：“杰斯提斯！加油啊！”
梨花潇洒的转头对着日向伸手比了个兔兔，笑道：“就凭他们这群跳梁小丑，不值得一提！”
下一秒两位黑暗洛普司就朝着杰斯提斯飞扑了过去，直接三人撞在一起飞向天空。
日向：“……”
啊这...希望人没事。
海洛蒂亚现在还有些不敢相信，喃喃问道：“为什么你要救我？”
梨花一脚将两位黑暗洛普司踢开，随即道：“大概是觉得你还有救吧，你并没有坏到无法挽回的程度。人人都知道回头是岸，但是也总得给别人回头的机会是吧？而刚刚你要是摔下去就没有机会了。”
海洛蒂亚身体一颤，抿了抿嘴唇低头不语，心中满是复杂。
梨花将注意力放在两位黑暗洛普司身上，随即开口道：“我回来了，该遭殃的就是你们这群冒牌货了！”
同时心灵感应：“拉苏！将机械哥莫拉好好控制住，千万别重创了它！等我干掉这两二货就去收服它。”
随即拉苏化作一道光飞从能源火花上飞了出去。
黑暗洛普司杰斯提斯悠悠开口道：“你不该回来的，本来你有机会走的。”
黑暗洛普司赛罗也是双手抱胸道：“你不会以为自己真能以一敌二吧？”
“少废话，臭要饭们。我只想打死两位，或者被你们打活。”梨花撇撇嘴不屑道。
黑暗洛普司杰斯提斯一下子整无语了，然后握紧拳头就先冲了上来。
梨花唤出光剑就迎了上去。
“看剑！看剑！”
两位黑暗洛普司的配合十分完美...
完美的，避开杰斯提斯打中对方。
这没什么，关键是旁边还有个剑货在兴致勃勃嚷嚷着：“耶嘿，你个独眼逼，往哪里打？你队友它不疼吗？”
“哇，你那眼睛是用来和大米粥的吗？贝利亚把你们造出来是用来当裁判的吗？”
“诶说到裁判，我就认识一个！不知道你们有没有听过蜻蜓队长？它也是机器人呢，红色老牛逼了，可以打得你哇哇叫嘞！”
黑暗洛普司赛罗：“……”
黑暗洛普司杰斯提斯：“……”
他妈的某英雄一套二一a我没有沉默，你哔哔赖赖一大段话给劳资整沉默了。
忍无可忍无需再忍！
两位黑暗洛普司同时退后几步，下一秒就准备释放光线了。
“桥豆麻袋！”梨花抬起一只手正色道。
黑暗洛普司杰斯提斯冷哼一声道：“怎么？害怕了吗？”
梨花挠了挠头，然后迟疑道：“能不能让我想一想遗言？”
闻言，两位黑暗洛普司大笑起来：“你也有今天？！你不是话最多的吗？这辈子说的已经够多了，所以遗言就不用了！”
梨花砸吧砸吧嘴道：“等等，遗言怎么能不说？我家上有....有啥来着，e，反正下有两只可可爱爱的小怪兽等我养家糊口，你们能不能放我一条生路？”
看着梨花那吊儿郎当的样子，二人知道自己又被耍了，随即就同时摆出光线姿势。
就在这时，梨花大声喊道：“巨山力霸王赛罗！冲鸭！快偷袭他们！”
闻言，两位黑暗洛普司连忙转头看着四周，发现没人，又明白自己又被耍了！！
他奶奶的。
“够了，不管你说什么我们都不会再听了！！你现在就去死！”
梨花叹了一口气，然后双手捂着眼睛，不想去看接下来发生的事情，嘴里还嘟囔着：“为什么说实话总是没人听呢。”
突然天空中出现空间隧道。
“呃啊！”
赛罗一个飞踢将两位黑暗洛普司踢了出去。
随后赛罗落到杰斯提斯身边，赛罗望着杰斯提斯无语道：“怎么回事啊，你怎么出来的？也不说一声，要不是雷欧提醒我，我还以为你死在里面了呢！”
梨花正色道：“为了守护宇宙，我必须要及时赶回来！别说这么多了，我们尽快干掉他们吧！”
赛罗点了点头，随后看着黑暗洛普司赛罗道：“真正的战斗，现在才刚刚开始！”
“上啊！”
杰斯提斯一个高速移动来到黑暗洛普司杰斯提斯面前，抬起光剑就猛地落在它的身上。
黑暗洛普司杰斯提斯身体微微后倾闪过，显得异常轻松。
见状梨花微微一笑道：“你不会因为就这样这点程度了吧？我已经不会再给你任何机会了！”
“雷之呼吸！壹之形——霹雳一闪·七七四十九连！”
杰斯提斯能量正在一飞快的速度消耗着，高速移动加上杰斯提斯粉碎形态的最强力道！
光剑多道幻影斩在了黑暗洛普司杰斯提斯身上，而且光芒越来越闪耀。
最后杰斯提斯的身影根本看不清了，好似漫天分身幻影一般，对着黑暗洛普司全身剑斩穿来穿去。
“连击！连击！这最后一击，用你完美的碎片画上句号吧！”
随着杰斯提斯最后一次穿过黑暗洛普司的身体，梨花收起光剑，自信的直接飞向拉苏那边。
真男人从来不回头！
“呃呃呃啊....”黑暗洛普司杰斯提斯除了胸口处的异次元核心以外，其他地方都被光剑划过。
它惨叫几声后，眼中的光黯淡下来，没有爆炸，直接破碎在地面上。
“叮~熟练度+1％”
“诶嘿？打了这么多架，终于加了1％，意外之喜啊！”梨花咂咂嘴道。
随后飞到了拉苏身边，她正和哥莫拉死死抵抗着，不能动手，又按住没用，所以只能被动挨打。
机械哥莫拉是机器人，按在地上一样不影响枪管开炮。
不过好在拉苏一直用能源吸收挡住，所以也没有多惨。
梨花看了看道具的最后一张怪兽拟人卡，随即对着机械哥莫拉使用。
光芒一闪，机械哥莫拉如同之前哥尔赞一样，飘进了杰斯提斯的能源火花里面。
 第七十八章 死了吗
见机械哥莫拉终于被收服了，雷和拉苏松了一口气，终于完事了。
虽然没有多累，但是谁愿意一直挨打呢？
梨花回头撇了撇赛罗，发现他拿这头镖正打的起劲，于是将海洛蒂亚给放了出来。
这时日向也跑了过来，大家都聚在一起了。
日向好奇的问：“内，黑暗洛普司赛罗和黑暗洛普司杰斯提斯不是你们的人吗？为什么会攻击你们？”
闻言，海洛蒂亚心中更是复杂，迟疑了一会，随后看了一眼杰斯提斯才低下头道：“其实他们两个巨人并不是我们萨罗梅星人制造的，而是在宇宙中捡到的。”
“之后利用我们行星的科技将他们重新修复，又对其模仿造出来了机械奥特兄弟。”
几人震惊起来。
这时梨花开口道：“是贝利亚，他还没死，现在在另外一个宇宙中，一个不属于这个平行宇宙的宇宙。”
“这两个黑暗洛普斯就是根据我和赛罗的能力制造出来的。”
船长难以置信：“贝利亚没有死？当初他合体成为贝流多拉不是被我们给消灭了吗？！”
梨花扬了扬下巴道：“管他死没死，碰到我再让他死一次。”
“你是叫杰斯提斯？对吗？为什么要救我？真的是因为我还不算坏吗？我可是要入侵宇宙啊！”海洛蒂亚心中有些彷徨。
梨花笑了笑，随即道：“没什么理由，就当做我是个温柔的奥特战士吧，我一个侦探小弟说过，救一个人是不需要理由的。”
“而且英雄最基本的工作就是救人，无论发生了什么事情，拯救弱小就是英雄的本分，如果连救人都要被排斥的话那还算是什么英雄呢？”
系统听了忍不住赞叹道：“梨花，你真的越来越会了！”
梨花嘿嘿一笑道：“那有什么奖励吗？”
“去你妈，满嘴跑火车的时候一个标点符号都不能相信！”系统出声道。
梨花嘴角一抽，心中腹诽道：“死扒皮，葛朗台、黄世仁、催命鬼...”
不得不说大家都相信了梨花这句话，日向感叹一声：“杰斯提斯真的很温柔。”
海洛蒂亚也是完全愣住了，心中又一次打翻了五味瓶。
拉苏也是讪讪笑起，主人确实很温柔，但是......
你和她做敌人试一试！他妈邦邦邦几拳下来，不亚于小行星碰撞，打得你脑壳发麻，而且特别会玩剑！此剑非剑！
拉苏并没有忘记当初在地球上的那些日子，他喵的，都是泪。
突然，梨花感受到了什么，连忙转头看着赛罗那个方向，接着大声喊道：“快！快离开这颗行星！！”
众人都还不知道发生什么事了，但是日向和雷他们身为精英，自然懂得执行命令。
四人接着连忙上了盘龙号，马上就升空，这时他们才发现那黑暗洛普司赛罗打碎了自己的异次元核心！
这股威力根本无法估量！别忘了地上还有一颗黑暗洛普司杰斯提斯的异次元核心！这两股力量爆炸无法想象。
梨花变为圣月形态就抱着盘龙号和拉苏向着太空飞去，速度提升到了极限。
赛罗这边也是全力飞着。
梨花边飞着边看向身后，能量已经爆炸，那股冲击波顷刻间将萨罗梅行星清除！
是清除，不是爆炸！
是一瞬间就完全消失了，连一丝残骸都不剩了。
梨花对着赛罗心灵感应：“赛罗！拉苏和盘龙号就先交给你了！一定要照顾好拉苏！”
赛罗转头，愣了一下道：“你想要干嘛？！”
“去拦一下这股冲击波！放心，很快回来。”梨花淡淡说道，眼神中充满了自信和坚定。
随即赛罗接过盘龙号，他想说的话很多，但说出来只是凝重一句：“小心！”
他选择相信梨花，不仅仅是因为她坚定的选择，也是因为要相信自己的伙伴！
拉苏现在还有些懵的，自己主人要去干嘛？接着下一秒她就心中咯噔一下，胸口万分难受，异常沉闷。
因为梨花居然停下来了，转身面对着即将扩散过来的异次元冲击波。
“主人！！”拉苏顿住了，失声大喊道。
但是赛罗另一只手搂住拉苏道：“你要相信你的主人！我们快走！”
它们都不知道，梨花在刚刚转身背对着众人的时候，眼中的自信就变成了凝重和绝望，以及最后一丝希翼。
“相信奇迹的人本身就和奇迹一样了不起！光，来吧！”
“我还有许多事情没有做完，才不会这么快玩完的呢！”
“呃呃呃啊啊啊！！”杰斯提斯抬起双手，将全身的能量一次性全部调动起来，释放着圣月屏障。
上一次全身调动能量的时候，还是雷杰多的时候呢。
这硬生生是拦截到了近乎奇迹的几秒钟！
但是下一刻，异次元冲击波全面盖过杰斯提斯，杰斯提斯的身影在这冲击波下顷刻间消失。
...
与此同时另外一边。
“武藏，我感受到了杰斯提斯它大幅度使用了我给她的力量，或许是碰到了什么危险。”
“什么？不会吧，梨花她实力这么强，还有什么人能威胁到她？”武藏笑了笑道，但是手上动作不由自主的停了下来，指尖微微发颤。
...
就是因为这几秒钟，赛罗抱着拉苏和盘龙号冲出异次元空间，回到了原来的宇宙中，身后的那片独立的次元彻底化作虚无。
拉苏心口像是堵上了一团棉花，傻呆呆愣住原地望着原来异次元的入口。
大家都呼吸有些沉闷，这时日向开口了：“另一个宇宙的雷不见了？！”
闻言，雷转头看去：“真的不见了，刚刚还坐在这里！”
海洛蒂亚一只手摸着心口，情绪复杂道：“他没有死，是错乱的宇宙重新恢复秩序，他回到了自己原来的世界中了。”
听海洛蒂亚这样说，大家心里才微微好受一点。
赛罗和拉苏则是连忙问道：“那杰斯提斯（梨花）呢？！她怎么样了！？”
海洛蒂亚沉默几秒，然后低落的摇了摇头，心中不断为杰斯提斯祈祷着。
杰斯提斯，你救了我两次了...
拉苏呼吸都一颤一颤急促的，眼角一下子流出泪水，发出呜呜的悲鸣。
赛罗轻轻拍了拍拉苏肩膀道：“拉苏，要相信你主人。她不是最厉害的吗？难道你不相信她吗？”
闻言，拉苏嘟了嘟嘴委屈道：“我主人当然是最厉害的，她一定不会有事。”
赛罗笑了笑说：“那我们就等，直到杰斯提斯归来的那一天，不过我们还要完成她的责任！”
赛罗又回忆起了，击败黑暗洛普司赛罗时他说的话。
绝望与恐怖的倒计时已经开始！
真正的事情绝对还没结束，而是刚刚开始！
 第七十九章 我脾气好
某个宇宙中。
一道银紫色的身影划过星河，抱着一座等高的石像，降落到了一个不知名的行星里。
“高斯，这样真的有用吗？”一个温柔的男音开口问道。
“我能在她的身体里感受到一丝仅存的光芒，只要将光传输过去，就一定能唤醒她！”高斯笃定道。
武藏深呼吸一口气，然后一只手放在胸口计时器上，接着缓缓向地上的石像引出一道光输进。
随着光芒越输越多，石像开始微微震动起来。
武藏惊喜道：“真的有用！”一边还加大了输出功率“梨花，一定要醒过来啊！”
此时在她的精神世界里。
“日了狗了，我开了闪耀光辉形态还是凉了。”
闻言，系统无语道：“你没有当场灰飞烟灭都已经够厉害了，本来你就没有多少能量，还去用光辉繁星驱动，在里面又死又生的。”
梨花讪讪笑道：“这不是只能用这一招嘛，而且我也不是什么也没做哦，我在体内留下了一丝仅存的光，我相信高斯一定能带着武藏赶过来的。”
“是是是，你牛逼，还知道给自己留条后路，我以为你脑子一抽，热血上头，跑过去殿后送死。”说道这里系统也来气。
她的举动差点没给自己吓死，都以为可以回厂重新找下一个人了。
梨花此时身体里就只有一丝的光，还差点死掉，能源火花能量也是为零了，可以说是最惨的一次。
见现在没有事，梨花打开了道具页面，看看自己领的任务奖励。
当时系统任务和签到都完成了，目前宇宙粉碎形态熟练度是百分之八十二，道具则有一张怪兽进化卡，两张高级技能卡和四张怪兽高级技能卡，黑暗之光以及雷布朗多精神。
梨花望着高级技能卡，心里默默念道“使用”！
“叮~获得技能——托雷拉亚鲁特凯撒冲击波！”
“叮~获得技能——普兰尼姆光线！”
见状梨花咂咂嘴道：“老托的必杀技？老黑的我也有了，是不是要集齐所有黑暗战士的技能？不过要是是扎基的就好了。”
“第二个是？？喔喔喔！这应该就是乔尼亚斯的必杀技了，这可挡过塔尔塔洛斯的绝对毁灭！”
至于其他道具嘛，那就给机械哥莫拉用吧！话说不知道拉苏现在还好吗。
“叮~使用成功！正在进化中，预计时间24h.”
想到这里，梨花叹了一口气，随即望着黑暗之光和雷布朗多精神。
“狗系统，这两个到底有啥用？不会是要把我变成像贝利亚，雷那样的家伙吧？”
系统思索了片刻，然后道：“这份黑暗之光是宇宙中最纯粹和最纯净的黑暗，不夹杂任何一丝杀意，怨念等负面情绪。”
“而雷布朗多精神则是可以选择融合，并且你能掌控这股力量，但是基本上会发狂，这两股力量要不要都是选择于你。”
梨花摸了摸鼻子，玩味道：“还是那句话，有便宜不占王八蛋，当然两个一起融合，黑暗力量又怎样？正义可不管力量光暗之分啊。”
“全部融合！”
“叮~融合成功，解锁灾厄形态。”
下一刻。
内外两股光汇合起来，石像表面顿时恢复色彩，漆黑为主的杰斯提斯身影展露出来。
眼睛猩红，胸口计时器是紫黑，眼睛也类似贝利亚起来，异常显恶！
武藏懵逼了，这这这他妈是怎么回事？！
我救了个黑暗巨人？！怎么可能？
“叮~吸收高斯之光，宇宙粉碎形态熟练度加百分之十。”
“哟，武藏，你来了，本大爷等你好久了。”梨花站起身体，说话语气不自主带上了雷布朗多的性子。
紧接着下一秒梨花就又开口：“呸呸呸，我他喵说话怎么这么西八老马。”
这精分现场一下子给武藏整不会了，一时间都不知道说什么，一脸茫然。
杰斯提斯双手交叉一挥，形态改为圣月形态，那股悸动的黑暗气息顿时消散。
“这样才符合我开心超人的身份嘛，武藏，多谢你来了。”
武藏下意识点点头，然后困惑问道：“梨花，你刚刚那股黑暗力量是？”
高斯凝重道：“究极生命体，雷布朗多！”
闻言，梨花微微一笑道：“没错，雷布朗多精神和我融合了！”
高斯：“？？？”
融合你还能说的这么轻松？！
“武藏，雷布朗多是曾经率领怪兽军团统治全宇宙的邪恶宇宙人，就连异次元人亚波人和地狱星人希波利特星人等敌役都对其感到恐惧。过去有数万年的时光统治过整个宇宙，自身实力极强！”
“梨花意识一定是被侵袭了，快试试将她那股黑暗力量净化！”
武藏一听，立马打起精神来了，有些紧张的看着梨花道：“梨花，放心，我很快就帮你清理掉这些！”
梨花嘴角一抽，无视了这句话道：“武藏，我们快去光之国！”
武藏愣了愣，光之国？也好，大家一起净化她！
随即二人变为光球，打开时空隧道，以不可思议的速度穿梭着异次元时空。
梨花本来就想要去光之国找拉苏，因为之前将她托付给了赛罗，但是刚刚她却接到系统的新任务。
“叮~系统任务：提醒光之国黑暗洛普司即将入侵，并前往另一个宇宙支援赛罗［熟练度百分之十］”
“叮~签到任务：击败电弧贝利亚［杰斯提斯形态武装］”
在路上武藏一直看着梨花，脑子里困惑半天，然后忍不住弱弱问道：“梨花，你看起来怎么没有事的样子？”
梨花脸一黑：“我有事个泡泡茶壶啊！！雷布朗多精神我能控制，这只是会给我提升力量而已！不就是多了一个雷布朗多血脉吗？用得着这样大惊小怪吗？！”
这武藏怎么也变得不太聪明的样子了？
听见梨花这样说，武藏就松了口气开心应道：“原来是这样啊。”
M78星云，光之国。
“嗖”
一金一蓝的光球很快就落到了水晶一般的地面上。
“喔！这里就是光之国了吗？好漂亮啊，而且有很强烈的光，好温暖啊！我之前听过，但是还从来都没有来过呢。”武藏东打量西打量。
梨花哼哼一声道：“那当然漂亮了，这里还有一些特别的建筑，比如说宇宙警备队总部，奥特宇宙港、奥特竞技场、等离子火花塔等等。”
“诶诶？这么说你之前来过？”武藏惊讶道。
“没有，听过而已。”
武藏嘴角一抽，我脾气好，不说什么。
这时有两个不知名的银族奥特战士过来道：“你们是谁？为什么来光之国！”
 第八十章 那位大人
梨花干咳一声，然后严肃道：“我是杰斯提斯奥特曼，他是高斯奥特曼，我们来这里是有重要的事情要和你们宇宙警备队的人说。”
一人惊喜的说：“杰斯提斯？你就是当初帮助我们光之国打败贝利亚的杰斯提斯？”然后对着身旁的人说道：“快去通报一下。”
梨花骄傲的点点头“没错，是我。”，武藏好奇问道：“你什么时候还做过这个？”
闻言梨花白了武藏一眼道：“都不知道多少年前的事情了。还有亏你还是高斯？怎么不了解一下宇宙安危。”
武藏不好意思摸摸头道：“我只想要和平，高斯也是，况且之前一直在忙着行星朱朗的事情。”
没有等多久，很快几位披着红披风的巨人飞了过来。
分别是佐菲，赛文，杰克，艾斯，还有大角人奥特之父以及奥特之母。
奥特之父看着二人道：“你们就是宇宙中维护和平的杰斯提斯奥特曼和高斯奥特曼？”
赛文望着梨花打招呼道：“杰斯提斯，好久不见。”
佐菲也是点头道：“杰斯提斯，之前的事情我们听说了，多亏有你在，我们才夺回等离子火花。”
梨花注视着众人微微点头，然后目光放在赛文身上笑盈盈道：“阿拉，赛文前辈，好久不见，不知道关于卡蜜拉是否有消息。”
赛文说道：“佐菲知道一些信息，他在一次保护宇宙任务中听到过那位黑暗巨人的消息。”
闻言，梨花目光带着希望看着佐菲，下意识开口道：“沙福...佐菲前辈。”尴尬的一声继续道：“不知道那个地方是在哪里？”
他喵的，差点就喊沙福林了！
真的是说到佐菲，神他妈自己脑子里就全是消灭奥特兄弟的计划！！
佐菲有些疑惑，刚刚自己好像听到了沙福？忍着没问道：“确实，我在另外一个宇宙中听到过那黑暗女巨人的消息，不知道是不是你要找的。”
“我是误打误撞来到一个平行地球里面听到过，有一位保护地球的黑暗女巨人，不过我也找不到再去一遍的路了，而且也不知道她是不是你要找的。”
梨花点点头，只要有一丝希望就可以了，这总比什么都没有好。
接下来梨花目光看着众人，严肃道：“贝利亚还活着，就在另外一个宇宙当中，估计他很快就要用黑暗洛普司来入侵光之国了。”
闻言，众人震惊起来，奥特之父凝重道：“另一个宇宙中？可...”
就在和奥特之父聊天的时候，梨花目光不经意间撇到了一处高点的三颗水晶上，并且已经黯淡了一颗。
梨花张了张嘴，眼睛睁大，懵逼道：“你们已经把赛罗派到另外一个宇宙了是不是？！”
他喵的这不是奥特手镯的能量指示器吗？！这么说剧情早就开始了？！
艾斯点点头：“确实，我们汇集所有人的力量将赛罗送到了另外一个宇宙里面，看来早些日子那次的不明袭击就是贝利亚搞的鬼了！”
杰克也奥特点头：“赛罗一个人在那里战斗一定很危险，这些麻烦了。”
“还有拉苏在，要相信他们两能行！一定要相信他们！”奥特之母温柔的说道。
梨花：“？？？”
拉苏？！也去了？！
他喵的碰到真正危险的时候连梨花自己都不敢把拉苏放出来，每次都让她呆着能源火花里面，生怕她不小心受伤了。
“就先提醒到这里，我还要和高斯去帮助赛罗！就这样了！再见了！”感觉拉苏可能有危险，梨花着急道，然后连忙飞起来。
武藏回过神来也赶忙追上去。
赛文愣道：“杰斯提斯难道能过去吗？我们可是汇集了所有人的力量才将赛罗一个人过去的，就连拉苏也是依附在赛罗身上才能过去。”
佐菲也是困惑：“还有刚刚我听见了她喊我沙福佐菲？这难道是宇宙奥特战士特有的，称呼别人的开头吗？”
奥特之父道：“不管这些，现在首要目标是想办法消灭接下来入侵光之国的黑暗洛普司。”
...
“你找谁？难道是卡蜜拉？”武藏好奇道。
他现在还没有忘记当初卡蜜拉和梨花之间的奇怪关系。
梨花应了一声，然后着急道：“武藏，我们得赶紧过去。”
“还是我来吧，我即使在宇宙中也可以吸取能量来恢复，你现在拼命赶路能量会消耗很快，到时候战斗就没什么能量了。”
听武藏这样说，梨花看了一眼宇宙粉碎形态熟练度百分之九十二，无奈叹息道：“好吧。”
随后高斯握住杰斯提斯的手臂，用月神形态的时空穿越向着本宇宙外不断飞去。
没一会就突破了宇宙次元壁，武藏和梨花望着这四处，不由得心中一颤。
这里一片幽蓝大海似的，所有宇宙都散发着迷人的淡白色光芒，那么美丽无暇，通透晶莹。
那淡淡的水蓝色带给人带来静谧之美，那叫错相同的纹路让这些宇宙更显沧桑。
神秘而不可捉摸，美丽且耐人寻味。
回过神来，武藏看着梨花道：“这里有无数个宇宙，我们要去的是哪一个？”
梨花看着系统任务给出的信息，随后伸手指向其中一颗宇宙道：“在那里！”
武藏点点头，然后再次拉着梨花化作蓝色光球冲了过去。
再次穿越宇宙次元壁，终于来到了贝利亚处在的宇宙当中。
“叮~系统任务完成，获得熟练度百分之十。”
“叮~解锁宇宙粉碎形态。”
梨花望着这片星河，心里暗暗念道：“拉苏，我来了。”
下一秒身上颜色发生变化，杰斯提斯基础形态除了红色部分其他身上颜色全转为紫色。
杰斯提斯宇宙粉碎形态！
宇宙粉碎作为在宇宙空间中的战斗用形态，能广泛吸收宇宙空间的能源作为能量补给，在速度和机动性上更为出色，能在大气圈外以无法计算的超速度飞行！
是一个在宇宙中比圣月形态飞行速度还要快的离谱的形态！
而且还比普通粉碎形态多了技能，大了力气，快了速度，是全属性飞跃增强的形态！
武藏懵了，一发难以置信的样子道：“梨花，你早有这个形态了吗？”
他喵的有的话我就不带你了，搞得我一下子尴尬起来。
梨花看懂了武藏心里，然后一本正经含糊道：“刚刚宇宙超人归曼传给了我力量，所以我就解锁了宇宙粉碎形态。”
 第八十一章 难听死了
高斯都忍不住开口了，好奇问道：“归曼？宇宙超人？”
梨花尴尬的咳嗽一声，然后转移话题道：“先不说了，我们快走吧，不能在耽误时间了。”
武藏点点头，然后跟着梨花一起向二次元世界镜子之星飞去。
......
“用我的光，来净化你吧！”赛罗从背后死死的抱着镜子骑士，接着身上开始散发出耀眼的光芒。
“呃呃啊啊啊！！”
镜子骑士身上的黑暗开始消散，赤红的双眼恢复成金色，身上颜色也恢复为银灰色。
见状，艾美拉娜公主发出喜悦的轻呼：“镜子骑士！”
一旁的拉苏用小手摸了摸自己后脑，内心泛起嘀咕：“这镜子骑士怎么长的黑不溜秋，一点也不好看，不像我主人红红的，我也是红红的。”
镜子骑士缓缓放下双手，悠悠开口：“我没事了，多亏了他。”
赛罗变成人间体岚，得意的走过来道：“怎么样？服了吧！”随后向镜子骑士比了个顶呱呱。
“谢谢你。”镜子骑士点头道。
艾美拉娜公主再次双手握紧赛罗的一只手，激动的道谢着：“谢谢你，真的谢谢你。”
见女人这样拉着自己，赛罗有些不好意思，目光躲闪道：“现在道谢还算早。”
小治虽然小，但是也看出来了这里的瓜，看着赛罗调皮的道：“诶嘿嘿？”
赛罗顿时有些害羞起来，一只手微微用力揉着小治的头道：“干什么你？”
就在赛罗揉小治头的时候，艾美拉娜公主看到了赛罗手腕上的手镯光亮又灭了一颗。
她心中略微一颤，直视赛罗道：“你手镯上的这些光，难道是？”
闻言，赛罗看着艾美拉娜公主，张了张嘴不知道该说什么。
现在奥特手镯还有最后一次使用的机会了。
这时二次元主人开口道：“赛罗奥特曼，你把光传递给了我们，或许你就是新的希望，去拿传说中的帕拉吉之盾吧。”
就在几人高兴之时，整个二元次空间突然剧烈震动起来。
镜子骑士紧张道：“这时怎么回事？”
二次元主人打开外面景象，镜子之星外面浮现出众多贝利亚军团。
见状镜子骑士对赛罗几人喊道：“这里就交给我了，你们顺着河里逆流而上，那里就是帕拉吉之盾的位置！”
拉苏突然出声喊道：“等等，我要和你一起战斗！赛罗，帕拉吉之盾就交给你了。”
大家心中困惑不已，这么小一个女孩子要战斗，这不是开玩笑吗？
但是下一秒，只见拉苏头顶出现哥尔巴咆哮的巨大虚影，接着拉苏小萝莉的身体渐渐消散，而哥尔巴的身影渐渐为实。
小治和艾美拉娜公主直接就懵了，她她她是怪兽？！这怎么可能？！明明看起来这么可爱，怎么现在变得这么凶？！
赛罗看着拉苏，用力点点头。
随即镜子骑士将他们传到了帕拉吉之盾的地下神殿里面，接着看着拉苏道：“小怪兽，让我们一起战斗吧！我镜子骑士绝对不允许任何人玷污镜子之星！”
拉苏斗意高昂的嘶吼一声，内心兴奋道，我，拉苏，是超古代最有勇气的怪兽！e，未来是。
“冲啊！”
这边赛罗和小治以及艾美拉娜公主，一直沿着地下河逆流方向小跑着。
不知道跑了多久，小治高兴的喊道：“在那里！”
三人渐渐走到一个巨大的石像面前，赛罗望着眼前的巨大石像，眼神中充满了震撼。
“这是？”
听见赛罗询问，小治解答道：“传说中的巨人，诺亚！”
赛罗情不自禁的念了一遍这个神圣的名字，呆呆的怔了神：“诺亚.....”
随后大家将目光放在一个盾牌石像上，艾美拉娜公主好奇道：“这就是帕拉吉之盾吗？”
“对的，没错！”小治点点头“应该有能嵌入碎片的地方，啊在这！”
说着一边将脖子上的吊坠取了下来，对准盾牌上那V字型的缺口放了进去。
做完这些小治高兴的退了回去：“好了，这样就能复活了！”
下一刻诺亚石像震动起来，无数上方的灰尘小石头也掉了下来。
但是震动片刻停下，接下来就再也没有反应了。
小治心情就像坐过山车一样，现在心中凉了半截，迈着沉重的步伐微微上前看着，不敢相信哭丧这脸道：“不会吧？为什么？这时为什么啊？！石盾现在不是应该发光的吗？！爸爸明明是这样说的啊！”
这可是消灭贝利亚唯一的办法了！是他从小听爸爸讲到大的传说，也是他唯一的信仰，而此刻，他有些奔溃了“难道是爸爸搞错了吗？是吗？”
闻言，赛罗缓缓走，将一只手轻轻放在他肩膀上，轻声道：“小治，你一定要相信你自己的父亲，父亲是一定不会骗你的！”
赛罗眼神中充满了坚定，他的脑海也渐渐浮现出赛文的身影。
艾美拉娜公主也是上前安慰道：“一定是有什么原因的！”
听了两人的安慰，小治将目光放在诺亚的眼睛上，眼神中携带着几分渴望，还有一丝希翼。
而外面。
镜子骑士对着一片贝利亚军队双手交叉着喊道：“银色十字光线！”
接着一片爆炸声接连响起，光线所到之处，也是生命消散之地。
另一边拉苏也是，巴利斯歼灭炮！
一炮下去，一条直线的贝利亚军舰都灰飞烟灭。
见自己人被杀了太多，终于有宇宙人看不下去了，站起身来喊道：“我是钢铁将军钢铁龙！”
随即“钢铁龙音波！！”
这音波冲向镜子骑士，直接令他无法抵挡，发出痛苦呻吟。
同时众多军舰也都对着镜子之星发射激光，一时间镜子之星开始不断裂开缝来。
赛罗几人在里面也受到了影响，地下宫殿也开始玻璃破碎一样。
钢铁龙丧心病狂的笑道：“美丽的东西一并毁掉，消失吧，消失吧！呃哈哈哈哈！”
“自己人别开腔！你他妈的声音跟章鱼哥的竖笛一样，都卡了一只死猫，滂难听。”
闻言，武藏嘴角一抽，这梨花语言新颖这一点还是一直都没变啊。
虽然不知道章鱼哥那个倒霉蛋是谁，但是反正你的音乐天赋被梨花拿来开玩笑了。
这下好了，大家都知道你吹竖笛难听了。
拉苏听到这个声音，呆住了半响，随后那股要强的样子顿时消失了。
连忙不顾一切的冲过去扑倒在她的身上，用尽所有力气哭喊着，哭声撕心裂肺。
“呜呜呜，主人，我以为你死了...”
梨花心中一软，轻轻拍这她的背，用着自己最温柔的声音安抚道：“没事了，我可是最强，没有任何事情能打倒我，况且我说过会保护你一辈子的！”
随后目光变得锐利起来，放在钢铁龙身上。刚才没看错的话，他好像要用什么噪音去玷污我可爱拉苏的耳朵？
（钢铁龙：我他妈那是绝招！！还噪音？！你妈你星星星）
 第八十二章 什么风把你给吹来了
镜子骑士望着梨花，满脑子困惑：“黑暗洛普司杰斯提斯？不对，难道是，杰斯提斯？！”
钢铁龙看着杰斯提斯，不屑一顾道：“你就是杰斯提斯吧？皇帝贝利亚大人要你的命！投降吧！”
梨花冷哼一声，放开拉苏随即转头看向武藏，二人默契的点点头。
“呵啊！”
圆满交叉！！
钢铁龙见杰斯提斯选择打，嘴角露出轻笑：“上！”
但是下一秒他就懵逼了，圆满交叉气势磅礴，充满了一勇无前的贯穿之威。
“轰轰轰轰！！”
宇宙中好似放射了无数烟火，璀璨夺目，也充满了令人窒息的恐惧。
镜子骑士张了张嘴，想要说什么话却停留在嘴边，心里震撼不已，这杰斯提斯和身边那位好强！！
钢铁龙见状心里都懵逼了，这他妈是哪里来的怪物啊！！他丝毫没有怀疑这股光线的威力能将自己打得灰飞烟灭。
想到这里连忙坐着宇宙船舰想要逃离，一边还放下狠话道：“等着吧！皇帝贝利亚是不会放过你们的！”
看着贝利亚军溃逃，梨花撇撇嘴，一脸不屑的悠悠道：“哦？系吗？让老黑来我能打的他屁滚尿流，万紫千红。”
这时另外一个声音传来“呃啊！贝利亚军，你们受死吧！”
正是赛罗，待他看清楚外面情况的时候愣了愣：“诶？纳尼？人呢？”
见到老熟人，梨花挥了挥手嘿嘿一笑道：“哟，兔子，好久不见！”
赛罗看着杰斯提斯一身红紫，打量片刻道：“你是杰斯提斯？”
梨花嘴角一抽，我他妈不是杰斯提斯是谁？然后无语道：“我不是杰斯提斯，我是杰斯提斯的爸爸斯提斯杰。”
武藏：“……”
拉苏：“……”
赛罗思索半秒，随后肯定道：“你就是杰斯提斯，别以为变了个形态我就认不出来了，只有她才会兔子兔子叫。”
梨花马上就拍手叫好，然后眯起眼睛笑盈盈道：“聪明，不愧是兔子。”随即语气一转。
“那你他喵的知道我是杰斯提斯，还问这么大聪明一样的问题？！”
闻言赛罗不好意思的摸了摸鼻子，然后看着高斯问道：“这位是？”
武藏点点头道：“我是春野武藏，高斯奥特曼，你好赛罗。”
拉苏看着武藏，惊喜呼道：“太好了，武藏也来了！快快快，合体变成当初那位强大的奥特战士！这样再来几个贝利亚都不是我们的对手了！”
梨花摸了摸拉苏的脑袋，宠溺的语气道：“用不着哦，用雷杰多来打贝利亚太欺负他了。”
听到这句话，小治和艾美拉娜公主现在还是懵的，都不知道怎么了，一下子贝利亚就好像说打就打了。
那是谁，那可是宇宙皇帝凯撒贝利亚啊！雷杰多又是谁？能打得赢贝利亚和他的舰队吗？
能吗？
赛罗好奇的看着梨花，问道：“你是怎么在异次元爆炸中活下来的？那种威力我都无法想象。”
梨花挺了挺鼻尖，得意洋洋道：“区区小波动，我火花一闪就将他给摆平了。”
“诶？是这样的吗？高斯都感受到了你的危险，特意通知我来找你的，当时你都能量耗尽变为石像了。”老实人武藏有些懵逼的开口道。
“哈哈哈哈。”赛罗一下子笑起来，本来真的以为是杰斯提斯不将异次元爆炸放在眼里，正想感叹杰斯提斯已经这么强了吗？没想到武藏连忙说出了真相。
拉苏听见梨花变成了石像，那小眼泪又要哗哗的掉，原来主人确实是在鬼门关上走了一圈。
梨花一脚将武藏轻轻踢飞，黑着脸道：“让我装个13会死啊，你他喵个泡泡茶壶。”
打闹过后，赛罗正经介绍道：“这位是小治，我正与他哥哥岚合为一体，这位是行星艾丝美拉达王家的第二王女，艾美拉娜公主。”
闻言，梨花看向小治，脸上的表情有些怪异。
这确定他不是小陆？果真是小时候操控皇家宇宙船打贝利亚，长大了变成奥特曼捷德捶贝利亚！
真不愧是宇宙大孝子啊！
正想着，武藏突然碰了碰梨花，梨花这才回过神来，连忙打招呼道：“我是杰斯提斯奥特曼，是和赛罗拉苏一个宇宙的人。”
这时赛罗也拍了拍梨花道：“可别看她比我还吊儿郎当，她的实力可是有我三分之一的强度啊！”
镜子骑士也点点头道：“她确实很厉害，就连身边那位高斯也很强，刚刚仅凭他们两个联手一击就击溃了贝利亚的舰队。”
“好厉害啊！一击就击溃了贝利亚的战舰军队？！”小治瞪大了眼睛，这个消息太震撼也太有安全感了。
艾美拉娜公主也是张大了小口，非常吃惊：“你们那个宇宙的人都这么强的吗？随便来一个都是堪比我们镜子骑士的人。”
梨花声音微微提高，夹杂着一丝得意道：“贝利亚和我们是同一种族，都是奥特战士，曾经在怪兽墓场我们击败了贝利亚。”
“而现在的黑暗洛普司赛罗和黑暗洛普司杰斯提斯就是根据我们两为原型仿制出来的机器人。”
赛罗双手抱胸点点头：“所以说你们放心吧，区区手下败将贝利亚，即使没有帕拉吉之盾我们也可以战胜他！”
“帕拉吉之盾？”梨花怔了怔，随后怪异的看着赛罗“你确定不稀罕这个？这可是来自于宇宙第一道光诺亚。”
小治惊喜的说道：“杰斯提斯，你知道诺亚吗？”
“知道，诺亚是和雷杰多同层次的奥特战士。”梨花缓缓说道。
小治和艾美拉娜公主头顶同时充满问号，诺亚和雷杰多同层次？难怪说只要有雷杰多在，再来几个贝利亚都不足为惧...
拉苏也是震撼了，居然还有一位诺亚奥特战士能媲美当时的那么那么强大的雷杰多？
幸好俺找了个好主人，哎呀，以前真的是三千多万年白活了，真要是当坏怪兽去为所欲为，那早都死翘翘了。
就在几人聊天的时候，贝利亚军队又来了，而且还是全体出动！
一只无比巨大的机械爪缓缓驶来，边随着还有百万台黑暗洛普司。
艾美拉娜和镜子骑士本能的紧张起来，毕竟那是毁灭了无数行星的皇帝贝利亚！
梨花转过身来，望着主战舰里的贝利亚道：“哟，老黑，什么风把你给吹来了？我们正准备去找你没想到你自己送上来了。”
 第八十三章 一山不容二虎
闻言，贝利亚顿时气得火冒三丈，从战舰里面飞了出来怒道：“疯子，今天就是你的死期！还有你，赛罗！”
“反弹反弹！诶，变成你死。”梨花不着调的开口。
这一下空气突然安静下来，贝利亚也是沉默了几秒，然后呵呵呵玩味的笑起来道：“杰斯提斯，我能感受到你和我现在是同种族的人，要不要加入我贝利亚的帝国，你以后在全宇宙就是一人之下！”
梨花皱了皱眉，是感受到自己雷布朗多血脉了吗？这么快？还以为必须要变为灾厄形态别人才能感受出。
赛罗见状喊道：“你别妄想！杰斯提斯是不会理你的。口气这么大，你难道忘了我的那一击吗？！”
“呵呵呵呵，你不说我还真的忘了。”随后贝利亚用一只手指了指自己额头上的疤痕道：“这条痕拜你所赐呢，好疼啊。”
梨花思绪结束，看着贝利亚道：“你难道不知道一山不容二虎吗？”
“是啊，一山不容二虎，除非一雄一雌啊！”贝利亚邪恶的嘿嘿笑起。
拉苏身体一颤，闭紧了眼睛，不敢看接下来的事情。
内心窃喜道，哇咔咔，贝利亚要惨了，居然这样调戏主人。
梨花并没有发火，都是大老爷们这种黄段子她之前不知道看过多少了，区区这点小伎俩...
你他妈成功了！！
“铁咩！！！他妈的大古都不敢这样，你老黑敢这样说？！”
杰斯提斯右拳燃烧着火焰冲了上去。
见状赛罗喊道：“各位，我们上！”
很快杰斯提斯和迎上来贝利亚，贝利亚双手前端长出尖爪连忙抵挡着。
贝利亚越打心中越慌，为什么这疯子的力气又大了一截？！不行，照这样下去本大爷会输！得一击必杀！
见贝利亚开始着急，梨花嘴角微微翘起，自己可是宇宙粉碎形态！力气当然比之前普通粉碎形态强。
更何况还融合了雷布朗多！全属性再次增强！你贝利亚就算是凯撒皇帝形态也没有用！电弧贝利亚才厉害。
众人望着杰斯提斯一直撵着贝利亚打，再一次被震撼到了。
老实人武藏有些摸不着头脑道：“这就是赛罗三分之一实力？”
他这句话说出来，众人顿时怪异的看着赛罗，赛罗也是老脸一红，心中腹诽一下武藏。
“武士变形！”
这时小治在皇家宇宙船的操控室里面大喊道。
随着小治的呼喊，皇家宇宙船像变形金刚一样，身体渐渐变为人型。
钢铁武士詹伯特！
这边贝利亚终于顶不住了，退后几步双手交叉比十。
帝斯修姆光线！
梨花也立即双手向前释放出一个漩涡状的能量裂缝，下一刻从中发射出蓝黑、白、红色的闪电状超高热光线！
托雷拉亚鲁特凯撒冲击波！！
“让你尝尝老托的必杀技吧！呃呃呃啊啊啊！冲啊！”
梨花站在右边的光线一路压着贝利亚的光线，抵抗半秒就被轰飞出去。
见状梨花呼出一口浊气道：“果然啊，右边对波才是我的领域。”
贝利亚躺在地上，艰难的支撑着道：“你的雷布朗多血脉为什么会这么强？还有你为什么没有被雷布朗多精神侵袭？”
梨花缓缓走了过去，没有理会贝利亚的问题，而是蹲下身子笑眯眯的说道：“我在问一句，一山不容二虎，下一句什么？”
贝利亚看着梨花那不怀好意的笑容，心中一紧，即使慌乱也非常有骨气喊道：“本大爷不知道！”
梨花咂咂嘴，自己现在就可以将贝利亚给干掉，但是签到任务却不能完成，想到这里，于是杰斯提斯一个上勾拳将贝利亚打飞到自己战舰那边。
“一山不容二虎的下一句都不知道？留你何用？！”
拉苏刚刚消灭掉面前的战舰，听见梨花的话得意的喊道：“诶，我知道，一山不容二虎，二山，二山得六！”
梨花诧异的看着拉苏，摸了摸下巴道：“没想到你加法不行，乘法倒是没错。”
听见梨花夸奖，拉苏马上就笑嘻嘻起来，骄傲的扬起下巴道：“那当然，我最聪明了，我还知道一加一等于三呢。”
梨花：“……”
突然贝利亚的声音再次响起，他大喊着：“你们以为你们要赢了吗？好戏才刚刚开始，我已经派了一百万台黑暗洛普司去进攻光之国！”
“什么？”赛罗一听，心中就着急起来了。
但是注意力被转移一下子就被身后的黑暗洛普司给偷袭到了。
梨花看着站在面前的贝利亚，双手抱胸淡淡说道：“我来之前就通知了光之国，你就算把百万大军传了过去，光之国也早已做好了应战的准备。”
这下轮到贝利亚脸色难看了，他恼羞成怒喊道：“杰斯提斯！！！你所做的这些又有什么意义呢！！你也是雷布朗多血脉，你以为光之国那些卑鄙无耻的家伙会对你放心吗？！”
这一点一下子说到了梨花心中，她低头沉默片刻。
最后抬起头，真正的，认真开口道：“我所做的一切，自始至终都是为了宇宙和平。”
“不管他人怎么想！又怎么做！我的所作所为绝不会改变！因为我的目的从来就不是名誉！”
这是她的心里话，不带着任何玩笑语气。
高斯、赛罗、镜子骑士和大家都热血起来了。
没错，为了守护宇宙！目的从来不是名誉！
闻言，贝利亚仰天大笑起来，心中思绪万千道：“正义？和平？几万年前我为正义征战的时候，你还不知道在哪里玩泥巴呢！”
“我想要更强的力量去守护宇宙和平，这有什么错？！凯恩错了，玛丽也错了！光之国都是一群卑鄙无耻，只会说一些好听话的虚伪之人！”
说完贝利亚双手举起，发出令人发毛的嘶喊，这时所有战舰里面的艾美拉尔矿石能源都疯狂涌向贝利亚身体里面。
一道道淡绿色的光柱升起，无比动人心魄，和让人畏惧，这是一股巨大的能量！
那只参天大手缓缓张开，能量全在中间汇集。
看着即将出现的电弧贝利亚，梨花心中复杂万千，淡淡说道：“纵使你之前存在有奥特精神，但是也改变不了你现在毁灭这么多生命的罪恶！”
“我代表大洋游侠，将对你进行重置！”
武藏来到梨花身边沉稳说道：“而我代表海超人！”
梨花歪歪头，一脸问号，不对啊，武藏怎么知道这个的？这个宇宙没有说在他面前说过海超人啊？
武藏看出来梨花的困惑，笑了笑道：“我早就知道了，在平行宇宙中我曾和你变为雷杰多。”
“那时候你和德拉西翁说，我们不是雷杰多，我们是宇宙海洋中的大洋游侠与海超人。”
 第八十四章 帕拉吉之盾
贝利亚终于吸收完了能量，电弧贝利亚出现，他大笑起来：“哈哈哈哈哈哈哈，身体内的力量在不断胀满！所有的宇宙都将属于我！”
望着贝利亚这庞大的身躯，小治和镜子骑士都感到有些窒息。
赛罗看着贝利亚，大喊一声道：“不就是身体大了些吗？魄力还不如贝流多拉呢！”
随即就将两柄冰斧合在一起，向着电弧贝利亚的头飞去。
梨花伸手想要拉着，但是奈何赛罗飞的太快了，而赛罗也将气氛带了上来，大家一窝蜂的冲了上去。
梨花嘴角扯了扯，拦住想要冲上去的拉苏道：“你给我留着这里，这里不是你能参与的！”
闻言，拉苏嘟了嘟嘴，低头两只小爪爪互相戳着，还是乖乖听话的留在原地。
这这一会和拉苏说话的功夫，赛罗，高斯，镜子骑士和钢铁武士就被击飞出去，同时赛罗的红灯也响个不停。
赛罗咬紧牙关道：“可恶，这是什么力量？！”
贝利亚看着杰斯提斯，现在他心中已经充满了自信，没必要畏惧她了。
“疯子，我很欣赏你，本大爷最后一次邀请你加入，我将赐你一人之下的地位。别谈什么正义，你保护宇宙的心能抵抗的住雷布朗多的侵袭吗？”
梨花耸了耸肩，叹了一口气道：“竟然你想看看我发狂的样子，那就成全你咯！”
“呃呃啊！”
红紫色的颜色顿时变为漆黑，猩红勾尖的双眼，紫黑色的计时器。
杰斯提斯灾厄形态！
这个形态的力气远远超过宇宙粉碎形态！但是速度连普通的粉碎形态都比不上，现在堪比一个狂躁的战士。
这股让人心中悸动的黑暗气息！赛罗和镜子骑士以及钢铁武士都震惊了。
武藏倒是还好，毕竟之前感受过一次，他最担心的就是梨花到底能不能保持清醒，就怕和贝利亚一起来打自己人了，那就完蛋了！
拉苏看着梨花的一身黑，脸上充满了小迷妹的样子，双爪捂住小眼睛娇羞道：“啊啊，主人这一身黑好帅啊！黑色果然好看，就和我身上黑黑的一样。”
这时镜子骑士莫名其妙打了个喷嚏，感到有些莫名的恶寒。
贝利亚一脸不敢相信的样子道：“你为什么也能掌控住雷布朗多的精神？”
要知道贝利亚可是关在宇宙监狱几万年才完美掌握雷布朗多血脉的。
梨花双眼凝视着贝利亚，傲慢的口吻道：“这就是你与我之间的差距！”
“哈哈哈哈”贝利亚冷笑几声，然后道：“你不会以为这样就能打败我吧？你现在力量虽然很强，但是还不够资格。”
就在这时，宇宙中再次出现一个隧道，一道火球从里面穿了出来绕着贝利亚飞了一圈，最后落在赛罗身边道：“那么再加上我火焰战士呢！”
赛罗惊喜道：“火焰战士！你没事吧？！”
“当然没事，我还带了同伴哦！”火焰战士依旧是那副不正经的调调。
“同伴？”
随着火焰战士话音刚落，上百万嗖宇宙船出现！不仅仅是炎之海盗。
镜子骑士喜悦的呼道：“是我们镜子之星的战舰！”
小治高兴道：“还有我们的星球也来了好多！”
顷刻间这里就爆发了百万战舰的战争，无数光线互相对射着，但是贝利亚的战舰在不断减少着。
这时贝利亚笑道：“没人能阻止我！”随即就通过背上的巨大矿石汇聚能源，从口中喷出一道光波冲向众人。
高斯、赛罗、镜子骑士和梨花连忙放出屏障抵挡着。
火焰战士和钢铁武士连忙也一起支撑住大家的屏障，咬着牙喊道：“你想把艾斯美拉鲁达星一起炸掉吗！”
赛罗也咬紧牙关，用着自己最后的能量：“你休想得逞！”
“我们，绝对不能输”
“……”
赛罗的灯光渐渐停止了闪烁，而他的力量也在逐渐消失着。
小治也大喊道：“哥哥，不可以输，我们绝对不可以输！爸爸曾经说过，每个人都是帕拉吉之盾的碎片，力量就存在于我们心中！”
梨花看了一眼赛罗，心中叹息一声，看在我们是队友的份上，我就不抢你机遇了。
然后嘴角勾起，心灵感应坚定地缓缓说道：“不管在哪一个时间，哪个宇宙，无一例外都会有拯救未来的奇迹发生！那就是，奥特战士！”
这道声音在赛罗的精神中回响着，令他一震，这就是？奥特战士？！
这就是
奥特战士吗！！！！
突然每个人身体都闪耀起光芒，不仅仅是大家，还有炎之海盗！镜子之星的各位，以及艾斯美拉鲁达的各位！
大家心中的光芒都汇聚起来！
梨花望着漫天闪耀的光，怔了怔道：“我总算明白了，为什么奇迹总会在危难时刻出现。”
“因为奇迹，就是那个全力去拼搏，坚信黎明出现的自己啊！！！”
杰斯提斯闪耀光辉形态！
拉苏看着梨花，激动不已道：“喔喔喔！主人又变色了！银金诶？自己好像没有这个颜色。”想到这里，小拉苏顿时变得有些失落起来。
但紧接着，光芒也从她心中出现，与众人的光汇聚在一起。
“喔喔喔喔！我也有了！”
此时，赛罗在精神内中，突然眼前出现了诺亚。
赛罗怔了怔道：“诺亚奥特曼？！”
诺亚的身体散发着神圣的光辉，它低头看着赛罗，口中不语，只是将一只手放在自己胸前v字计时器上，随后将力量传递给了赛罗。
赛罗感受到自己身体里的能量暴涨，大声喊叫着“呃啊啊！”
身上帕拉吉之盾铠甲出现，成为了究极赛罗形态。
帕拉吉之盾直接将电弧贝利亚的冲击波给反射回去，令贝利亚震惊呼道“什么？！”
梨花看着赛罗，撇了撇嘴道：“骚包又给你装起来了。”
赛罗嘴角一抽，无视了梨花这句话，手上究极赛罗之剑轻轻一挥，瞬间出现一道千万丈的蓝色光刃，这直接将贝利亚的机械大手给斩碎！！
梨花睁大眼睛，张开小口，脸上写满了震惊。这就是刚获得诺亚之光的威力？这一击妈蛋，后悔把帕拉吉之盾让给他了！
贝利亚暴怒的喊道：“可恶，有没有搞错？！”
他想不明白必胜局怎么又像之前那样，光芒出现又变成必输局。
赛罗望着贝利亚道：“这一次，真的该做个了结了！”
 第八十五章 总有一天我会告诉你
赛罗将帕拉吉之盾铠甲形态化作弓，在半空中聚力着，想要一招制胜。
贝利亚也看明白了，连忙酝酿起能量射线，想要抢先一步攻击赛罗。
火焰战士见状连忙呼道：“不好！贝利亚这样下去会先出手！我们得扰乱他！”一边喊着，手上也开始燃起火焰。
“燃烧的熔岩，火焰切割！！”
镜子骑士和钢铁武士也是马上冲上去想要阻止贝利亚发射光线，各自的技能不停释放，在电弧贝利亚头顶飞来飞去的。
刚想要上前的武藏回头看了一眼原地不动的梨花，一脸困惑道：“不去帮忙吗？”
武藏现在学聪明了，刚刚跟着赛罗冲就被一巴掌呼飞出去，讨不到半点好处。而梨花总是悠哉悠哉，好似心中把握十足的样子。
梨花打了个哈欠，瞅了一眼正在蓄力的赛罗，随后淡淡说道：“不急，让贝利亚先蓄力，放心，他释放不出来的。”
开玩笑，自己可是有究极技的！而且就算赛罗被打断，自己的闪耀光辉形态单打电弧贝利亚也未必会输。
见梨花说了放心，于是武藏也站在边上静静的观望起来，时不时点评一下。
“梨花，你看那火焰家伙有点意思，不过太毛躁了，镜子骑士倒是很冷静，钢铁武士倒是我第一次见过的有感情的机器人。”
“啊哈哈，不止他，你未来还会见到另外一个有感情的机器人。”梨花嘴角微微勾起，半开玩笑的说道。
未来那个有感情的机器人还要想吗，铁定是钢铁杀手，未来的詹奈。
武藏迟疑了一会，然后试探问道：“梨花，我有时候在想，你到底是什么人？”
闻言，梨花微微一鄂，饶有兴趣的说道：“啊嘞？怎么会怎么想？”
“因为每一次你给我的感觉就是很安心，很靠谱，而且什么都明白，什么都懂，总是胸有成竹，然后说一些大家听不太懂的话，还有就是从来不把自己”
“不把自己当女生？是吧？”梨花打断了武藏的话，饶有兴趣说道。
武藏微微点头“恩”
梨花摇着头笑了笑，然后轻轻道：“总有一天我会告诉你的，但反正不是现在。”
刚说完，就听见又一次被拍飞的莽夫火焰战士大声喊道：“喂！！你们两个家伙看什么戏啊！？贝利亚要攻击赛罗了！！”
见状梨花抿嘴一笑，应道：“来了！”
“太晚了！去死吧！”贝利亚朝着赛罗的位置，将一直在口中酝酿的光线喷射出去。
大家整颗心都提了起来，紧张的注视着光线飞向赛罗。
就在这时。
光辉繁星·驱动！！！
只见闪耀光辉杰斯提斯双手缓缓画圈，漫天宇宙星辰开始逆转起来，这令所有人都瞪大了眼睛。
无数星光伴随的杰斯提斯双手旋转着，同时贝利亚身处的位置开始时间回流！
大家一脸日了狗一样的表情，望着那道快要攻击到赛罗脸上的光线，居然重新回到了电弧贝利亚的口中！！
“这，这不可能！！！”贝利亚大声吼着，眼看就要赢了，居然被杰斯提斯给反转了！？
世上最痛苦的事情之一莫过于差一步成功，最后眼睁睁看着这一切毁于一旦！
火焰战士咽了咽口水，发出自己都没有注意到的颤巍声：“怎么可能会有这种力量”
武藏倒是很轻易接受了，毕竟每次梨花都是能完美解决事情，当年的圣德罗斯是这样，当年的千兆恩多拉也是这样，更别说现在的电弧贝利亚了。
就算梨花能独自变成雷杰多，武藏都不会震惊。（梨花：耶嘿，未来还真能！）
赛罗也松了一口气，他刚刚心也提起来的，但是依旧是相信梨花，她也不负所望成功了。
那么接下来！
赛罗紧紧凝视着贝利亚，坚定道：“接招吧！这就是，我们的光！！！”
巨大的光箭随着赛罗的松手，破如势竹的飞向贝利亚，犹如一道破坏死光，并伴随着巨大威能。
“轰！”
这一击命中了电弧贝利亚的胸口，随即出现了蓝色旋转的狂风，像个电转似的高速旋转着。
伴随着贝利亚的惨叫，最后将从它胸口处穿了过去。
爆炸顷刻间响起，一连串的也将贝利亚的帝国军舰也给轰成渣，宇宙再次变得平静下来。
小治激动的舞着双手大喊道：“太好啦，成功了！！”
赛罗缓缓地放下双手，看着众人自己高兴的用力点头，随后抬起手腕，目光放在帕拉吉之盾上喃喃道：“谢谢，大家了。”
镜子骑士和钢铁武士一一飞去赛罗身边，都松口气说道：“赛罗。”
火焰战士捋了捋不存在的头发，呼道：“害，累死我了。”
梨花解除闪耀光辉，重新变成宇宙粉碎形态，随即以瞬间移动的速度来到拉苏身边。
扬了扬下巴高兴笑道：“怎么样？我刚刚厉不厉害？”
拉苏小鸡啄米一般点头，眼睛里闪烁着小星星道：“厉害厉害，太厉害了，主人是最强的。”
梨花嘴角弯起一个弧度，然后抬头望着赛罗道：“兔子，走了？”
艾斯美拉鲁达星，一处草原。
赛罗变成人间体岚的样子坐在一块石头上，用着怪异的目光打量这梨花。
“喂喂喂？兔子你那什么眼神？”梨花调侃道。
赛罗看着梨花上半身的白色卡通t恤道：“没看出来，你还挺有童心，本来还以为你挺成熟的，说着那么多大道理。”
武藏又是诚实说道：“梨花她才不到30，你年龄不知道比她大了多少。”
“什么！？不到30？”赛罗一副震撼他妈一百年的表情，不可置信的失声道。
闻言，梨花捋了捋耳边发丝，悠悠道：“是19。”
这下轮到武藏懵逼了，他不知所措问道：“可当时打圣德罗斯的时候不就是19吗？现在都过去这么多年了。”
“我那是跨越时间穿越宇宙，其实打圣德罗斯的日子对我来说一个月都没有过去。”梨花不好意思微微笑道。
武藏嘴角一抽，好家伙，合着你一直年轻，我慢慢变老。
赛罗指着自己，半开玩笑的语气茫然道：“也就是说这里就我一个人这么大？我一直都在和小屁孩做队友？”
“不是喔，你才几千岁，小的可怜。我可爱的拉苏三千多万岁不止。”梨花双手揉着拉苏脸笑道。
 第八十六章 你是一点脸也不要啊
“什么？！三千多万岁！！还不止？！”
这一下赛罗和武藏一起蒙圈了。
“唔唔…对啊，窝比你们大多辽唔。”拉苏被梨花揉着脸，含含糊糊的说着。
就在大家都感叹拉苏年龄的时候，艾美拉娜公主两只手提着裙摆一路小跑过来。
“赛罗！”
大家听见后都不由得将目光转过去。
艾美拉娜公主走到赛罗身边，看着赛罗轻声道：“多谢你了。”
赛罗笑着微微点头，然后想起什么似的从口袋拿出一个银色王冠，亲手给艾美拉娜带上后道：“这个，是我刚刚捡到的。”
“诶诶诶？赛罗你怎么说瞎话呢？我们一直都待在一起，我们怎么没有看你捡？”梨花见状连忙打趣笑道。
拉苏反应极快，也是飞快附和道：“就是就是，我和主人都没有看你捡。”
武藏摸了摸后脑，心想，刚刚赛罗确实是在地上捡的啊？
正想着，突然一只纤纤素手偷偷伸过来掐了武藏一下。
“哦嘶！”武藏倒吸一口凉气，然后揉着自己的腰。
梨花表情依旧是温柔笑着：“你看，武藏这个诚实人都哦了一声，赛罗你别骗人家小姑娘，喜欢要直说。”
这一下给艾美拉娜整脸红了，目光躲闪有些不敢看着大家。
赛罗黑着脸，看着梨花没好气道：“你你你”
他现在已经不能说真话，不然会让艾美拉娜更尴尬，所以只能瞪了梨花一眼，闭上了嘴。
梨花继续添把火，看热闹不嫌事大：“诶诶诶，你看，赛罗默认了，要不然把他留在这里做个赘婿吧！我看行！”
闻言，艾美拉娜公主连忙羞涩地挥手道：“不，不行至少现在不行。”说完偷偷喵了一眼身边的赛罗。
赛罗心中无比尴尬，神他妈赘婿啊！！至少要驸马！诶！不对他妈的我纠结这个干什么？！
连忙用心灵感应传音“杰斯提斯！！！你别再玩了！”，另一边若无其事开口：“好了，我们该走了。”
说完就想要快点变身离开这个温柔乡，啊呸，是非之地。
这时又传来小治的呼喊：“哥哥！艾美拉娜！大家马上就到了！奶奶他们也来了哦！”
赛罗看着小治微微点头，随即回过头看了一眼梨花。
接着就从岚的身体里出来，退出一心同体的状态。
梨花摇着头笑了笑，拉着拉苏，然后心中默念，杰斯提斯。此时武藏也拿出日月同辉变身。
三位巨人出现。
同时化作光飞到了大气层。
梨花打趣道：“兔子，怎么？干嘛要走，温柔乡不好吗！”
赛罗脸色一僵，没好气说道：“还说，我可是要回光之国的。”
“赛罗！为什么要离开，留在这里不好吗？我还没有好好和你说句呢！谢谢你啦！！”小治又对着天空大喊着。
赛罗听到了这句话，嘿嘿笑起，一只手擦过嘴角，向着宇宙飞去。
“喂喂喂，痴笑什么嘛，还有你那动作看起来很像是擦哈喇子。”梨花又嚷嚷着，随后转头看着武藏：“我们也跟上吧。”
武藏微微点头，二人很快冲到赛罗身边并肩飞行着。
不知道从那个旮角里窜出三个人来，火焰战士抬手飞着：“喂，听说你们是从别的宇宙来的？这就回去了吗？”
镜子骑士将火焰战士挤到后面，双手抱胸像个阿古茹似的道：“恢复和平的世界就不用呆下去了，是这样吗？”
“还没有彻底和平，还有很多像黑暗戈那，钢铁龙这样的坏家伙呢。”钢铁武士缓缓说道。
赛罗嘴角勾起，哼了一声：“我要建立新的宇宙警备队，你们都是队员，杰斯提斯你当副队长。”说完不管大家要说什么，猛地提速飞走。
“喂！”
众人同时懵逼喊道。
梨花也是懵逼的，宇宙粉碎形态顿时跟到赛罗身边，扯着嗓子道：“兔子，你他娘的是一点脸都不要啊。”
赛罗转头看着梨花，笑道：“怎么？你不想加吗？”
“不是，我他妈要当队长！副队那不是二吗？这怎么能当？太不符合我了。”
“不行！你还不是光之国的人，怎么能当队长呢？”
“耶嘿你个星星币！！我诅咒你明天早饭掉进臭水沟里面！！”
“光之国不用吃饭！！那是等离子火花塔的能量补给！”
“那也掉臭水沟里！”
“能量怎么掉？还有光之国没有臭水沟！”
“我现在过去给你们挖一个！”
听着前面二人争吵，武藏汗颜，缓缓说道：“我要将行星朱朗的事情解决再来维护宇宙，放心，很快。”
梨花回头看着武藏道：“到时候在汇合啊，我先去光之国一趟。”
赛罗难以置信问道：“不是吧？你真要去挖一条臭水沟？”
他简直不敢相信自己父亲赛文和大家看着梨花挖臭水沟的场面。
“你他妈才去挖，我不要面子的啊，我想去问问佐菲前辈一件事情而已。”梨花咬牙切齿道。
梨花还没有忘记要去寻找卡蜜拉，之前走的匆忙，还没有问佐菲是哪里，虽然他找不到，但是总能记到一丝路线。
听梨花说不是去挖臭水沟，赛罗松了一口气，然后淡淡道：“如果没有重要的事，那你肯定会被奥特之母留下来做客的，而且你还不好拒绝她。”
“哦？为什么这样说？”梨花有些摸不着头脑，奥特之母不是挺文雅从容，庄重大方的吗？为啥兔子这样说？
“哈哈哈，到时候你就知道了！”赛罗是笑非笑起来。
这让梨花心中一股恶寒。
“诶诶！你们三个速度也太快了吧？等等我们！”后面的火焰战士嚷嚷喊道，他们都快要看不清前面三人的身影了。
闻言梨花几人停下来等待后面三人，梨花撇撇嘴道：“红薯头子，你们快点啊，我们都特意飞慢的。”
梨花没有开玩笑，确实是没有全力提速，这种飞行速度就像小跑一样，真正提速那就得开启时空穿越隧道了，一秒钟就见不到影子了。
“啊？红薯头子？！为什么给我这种外号啊啊啊！”火焰战士非常不满，但是又不敢向梨花抱怨太多。
呜呜呜，好男不跟女斗！看着你实力这么啊呸，看在你是个妹子的份上不和你计较那么多！
没过一会，梨花就回到了本宇宙中。
武藏在路上选择先回行星朱朗，而剩下的都一起飞去了光之国。
 第八十七章 惊慌的梨花
“这里就是光之国吗？”
“果然，这里都是一些和赛罗梨花一样的家伙，全部都是奥特战士吗？”
“真壮观啊！”
梨花双手抱胸，笑眯眯地看着这三傻阿巴阿巴，随即一本正经说道：“你看看你们跟个刘姥姥进大观园似的，能不能有点出息？”
久违的系统终于开口了，一开口就是日常杠精：“花崽崽，你是不是忘记了当初进远东总部的时候？”
闻言，梨花笑容僵硬，黑着脸言辞激烈的说道：“你赶紧去外面捡个西瓜皮踩一脚摔死算了！净拆我台！”
系统撇撇嘴，不紧不慢道：“我不。”
这一下就让心中想好接下来该说什么的梨花哑住了，只能心中暗骂一句：“你个狗，你吃”
正腹诽着，赛罗和宇宙警备队的各位一一飞来，正是奥特兄弟几位和奥特之父，以及奥特之母。
奥特之父平淡笑笑开口：“我都听赛罗说了，这次消灭贝利亚多亏了你们啊。”
镜子骑士连声说道：“贝利亚在宇宙中作恶多端，消灭他是我们应该做的，我们还得多谢赛罗和杰斯提斯出手呢。”
“就是啊，主要是靠赛罗和杰斯提斯，我们都是打打酱油。”火焰战士也是不由笑道。
钢铁武士在旁边也是微微点头。
奥特之母忽然用着火热的目光看向梨花，抬了抬手，轻声说道：“杰斯提斯，拉苏在我们这里过的很不错，如果你经常有事的话，可以将她留下，这样更方便你独自办事。”
听着这讨要拉苏的话，梨花歪歪头，一头雾水，连忙心灵感应向赛罗惊异问道：“你他喵的怎么回事？你和拉苏在光之国干了什么？”
赛罗压低声音道：“我不知道，我带回来就托给了奥特之母，或许是奥特之母经常无聊，正好拉苏陪她作伴，过了几年现在有感情了，舍不得了。”
梨花明白了，然后轻声歉意道：“抱歉，玛丽会长。拉苏对于我来说是亲人，如果没有遇到绝境我是不会离开她的，不过我倒是可以在赛罗你怎么了？”
“拍”一声，赛罗将右手捂住自己的额头，刚刚他已经向梨花提醒了，这已经算得上是仁义至尽，最后可怪不了自己了。
莫名看了一眼赛罗，梨花继续说道：“我倒是可以在光之国呆上一会，这期间我想要和别人切磋切磋。”边说着，梨花从能源火花中将拉苏给放了出来。
拉苏一出来，就四处打量打量，接着看着奥特之母高兴的喊道：“奶奶！”
“哎哎，我的小苏苏~”听见拉苏的声音，奥特之母一下子内心融化了。
wtf？？梨花嘴角一抽，你喊别人奶奶？
你知道你的年龄这么大了吗？你可是三千多万年
还有这还是自己认识的奥特之母吗？！怎么会这样说话？？
赛罗也是和梨花差不多的表情，如果不知道拉苏的真实年龄的话，那倒是没什么。
但关键是现在知道了！拉苏这么大！奥特之母才多大？！
不过这样想了一会，梨花就有些释然了，拉苏确实很大，但主要是这么多年一直都在沉睡，知道金字塔出现才苏醒。
实际年龄说不定、大概、也许、应该、可能、差不多能做奥特之母孙女吧
佐菲走上前来道：“没问题，你帮助了我们这么多，光之国里面你就好好玩一玩，切磋的事情我们都可以陪你。”
“亚！”雷欧跳了起来，一个前空翻最后猛地飞旋转踢下来。
“完了，雷欧哥哥要动真格的了！这可是他最擅长的踢计！杰斯提斯前辈麻烦了。”梦比优斯有些紧张的说道。
这一下飞踢他可是深有体会！当初要了自己半条命！
镜子骑士优雅的靠着一面镜子，平淡的说：“我看未必，杰斯提斯的强度你也见过了，连奥特兄弟中任何一个单打独斗都不是杰斯提斯的对手。”
这边梨花心中兴奋的看着雷欧，内心丝毫没有感到畏惧，她现在用的也只不过是粉碎形态罢了。
杰斯提斯和雷欧都是一种类型，那就是靠拳脚来打出堪比光线的杀伤力来消灭对手。
梨花大喊一声，接着也跳起来，对着半空中飞踢下来的雷欧就是对踢！
粉碎高踢！！
虽然杰斯提斯普通的粉碎形态在力气上要比雷欧差许多，但是梨花有许多buff加持，纵使踢不过也不至于向当初梦比优斯那样。
在众人内心紧张刺激的观望下，二人对撞在一起，整片半空中顿时散开一股巨大的波动，还伴随着空气爆炸的声音。
最终是梨花摇摆不定的落到地面上，虽然没有受什么伤，但是这次对踢显而易见，输了。
不过梨花并没有失落，而是满脸兴奋，要知道自己可是普普通通拿粉碎形态，而且力气最大的灾恶形态还没有用！
以及那消灭电弧贝利亚获得的杰斯提斯形态武装还没有使用！
再说了这也是梨花给光之国的众人一个台阶，要是高层真的被梨花一个人横扫掉了，那会是什么？人家不要面子的吗？
所以说这一仗梨花刚开始就是保定认输的心里去战斗的。
雷欧走了过来，内心有些暗爽，因为其他人都输了，就自己赢了，这不是说明自己要比其他奥特兄弟厉害些吗？
当然洋洋得意一下子就恢复了往日那样的情绪，将杰斯提斯扶起，认可道：“杰斯提斯，你是我见过抗住了我飞踢的第二人。”
梨花笑了笑，并没有说什么，第一无非就是那个穿修行甲的兔子，更何况自己又没认真，所以在第一第二没什么好争。
就在梨花想要开口的时候，只见一抹娇小的黑色“影子”出现，她看着是一个十二三岁的绝美少女，身穿着一件小巧精致的黑色连衣裙。
银发长直飘柔，在她高速移动出现的惯性下，发丝飘荡抚着她凝脂一般的脸庞。
她的五官无一不美到极致，结合到一起更是让人感到无比震撼（把这个梗继承到极致！）
她的双眸异常朱红、妖艳，此刻，这双眼睛定定的看着梨花，眼神中夹杂着迷恋，爱慕，兴奋。
嘴角也微微翘起，露出纯真中带着妩媚的笑意，就好像一个少女看着自己最心爱，最渴望的玩具。
而梨花见到她，脸上大变，内心卧槽卧槽卧槽卧槽！
连忙大喊着：“诶！我不练了，我先躲一会儿，公主快跟上！”
随即二人身形一闪，离开了竞技场。
而大家的表情倒是像是习以为常，雷欧心里还想着别的事情，口中喃喃道：“杰斯提斯实力这么强，要不要再重新训练一下赛罗呢？”
 第八十八章 光之国入籍
梨花恢复了人间体正和那少女此时正猫在一座高楼小巷拐角处。
松了一口气，梨花转头看着眼前的黑裙少女，心中满是感慨。
这段时间一直都在光之国训练，而她就是当时收服的机械哥莫拉，本以为会是一个蓝孩子，没想到还是女孩。
从只会根据程序执行动作指令的她，忽然被梨花赋予了正常生物所拥有的感情，于是就对梨花异常黏人，恨不得和梨花天天腻在一起。
梨花也是难得的取名品味提高不少，想着古代怪兽哥莫拉是怪兽殿下，那女的话就公主吧！
于是ex机械哥莫拉正式有了一个名字——公主！
而且她现在的实力要比拉苏还强上一个层次，之前使用的怪兽技能卡也是让她成功获得了
杰顿的瞬间移动！以及温度极高的一兆度火球，这可不是只能打破大楼两扇玻璃的那种妖艳贱货。
还有则是格力扎的格力扎声波！以及路基艾尔曾使用过的黑暗漩涡，堪比银河奥特曼的银河闪电击，并且还能传送生物！
再加上她自己原有的一些技能，战力直接就比拉苏强了。
思绪结束，梨花揉了揉黑裙少女的小脑袋，轻声问道：“是银十字军来了吗？”
黑裙少女轻眨了几下眼睛，短暂的迷茫后她终于听明白了梨花的话，轻轻用头蹭了蹭梨花的手掌心后点了点头。
见公主点头，梨花嘴角抽了抽，内心一咯噔。
完了完了！她现在终于明白当时赛罗的苦心了，他喵的谁能想到奥特之母的隐藏属性被刺激出来了？！
现在不仅是喜欢拉苏，连带着梨花也苦受折磨，当然不是那种yy，而是奥特之母像个老母亲一样，母爱大发，特别热情，就差认梨花为自己孙女了。
本来之前硬是拉着梨花跑去各种警备队里面，不为别的，就为梨花介绍对象。
他喵的这怎么玩？！自己是纯要找也是找女人！
梨花对此又不能表现的太过，本以为只是过去走走过场，奥特之母过几天就对这个失去兴趣了。
万万没想到，奥特之母居然看出来了梨花不喜欢男的，改为天天拉梨花跑去她的银十字军看妹子了，还放话看中哪个我去说，然后直接结婚！
公主就是梨花派去监视银十字军的动向的，一有情况就过来报警，接着梨花就马上跑路，绝对不带一丝拖延。
想到这里，梨花仰天长叹一声：“兔子，你害人不浅啊！要是你早点说清我就”
忽然，梨花的话戛然而止，面前出现了一位银红色的女巨人，她姿态从容端庄
“花酱，早点说清什么？”奥特之母看着梨花是笑非笑的说道。
闻言，梨花感觉腿有些发软，反应过来连忙露出一副谄媚的笑容，赫然就像一个狗腿子。
“玛，玛丽队长，我，我的意思是，早点说清奥特之母原来这么漂亮就好了，这样我就能e能”
奥特之母眯起双目，嘴角勾起一抹弧度道：“编啊，怎么编不出来了？”
梨花感觉自己马上就要见到阎王爷了，目光连忙放在公主身上，疯狂眨眼睛暗示救命。
公主歪歪头，妖异的凤眸微微眯起，眼神有些迷离起来，像极了醉在心上人怀中的少女。
见状梨花心里有些绝望。完蛋，公主什么都好，就是不太能理解别人的意思。
说话，心灵感应，甚至是写字都一样，她要看好一会才能明白具体意思。
随即梨花咬着牙目光坚定起来，像那即将走上刑场的犯人一样。
“玛丽队长，我已经待够时间了，我要前去地球了。”
说完梨花闭紧双眼，好似说完遗言什么都不怕了，但是她微微颤动的眼睫毛出卖了她。
“害，就知道你还是会走的。”奥特之母极具温柔的叹息一声，说话语气夹带着一些失落。
见奥特之母这样，梨花心中又心软起来，说话语气有些弱弱，试探道：“那我以后常来？”
奥特之母皱了皱鼻子，有些小委屈道：“那感情也淡了。”
梨花再次放低，无奈道：“那我做您的干孙女？”
闻言，奥特之母马上一变，先前那小女生的姿态顿时消失，马上恢复女王范淡淡笑道：“这个不用，不然你和拉苏辈分就乱了，我认你做我的义女吧！奥特兄弟里排行第十。”
好家伙好家伙好家伙！原来在这里给我下套呢！！梨花一副生无可恋的表情，但说出去的话泼出去的水，只能僵硬的点点头答应了。
奥特之母微微得意的哼哼一声，这不仅仅是因为喜爱梨花，还有要帮助光之国拉上一个强大战力。
虽然雷欧赢了杰斯提斯，但依旧是没有太多面子，毕竟前面的都输了，所以奥特之母就将杰斯提斯加入奥特兄弟，这样之前战斗的输赢就没什么了。
自家人的战斗输赢，别人能去指指点点吗？
“花酱，你和我去警备队中心和大家说一下吧，晚点在离开也没事。”奥特之母双手放在腹部，轻柔的说道，像极了慈祥的母亲。
梨花的心情也恢复过来了，想明白了，只要不介绍对象啥子的一切都好说。
摸了一下公主的小脑袋道：“我们走。”
接着梨花抱着公主，身形在高楼顶上不断瞬闪着，也是没过一会就来到了目的地。
正好拉苏和赛罗也在，刚见到他们两，梨花就黑着脸咬牙愤愤道：“好啊，你们两个叛徒！不和我共苦还天天到处玩乐！”
拉苏目光躲闪，两只小手不停的互相点着，心虚道：“奶奶其实挺好的啊，主人你怎么就不懂的享受呢？她还送了我宝物呢。”
赛罗也是连忙说道：“对啊对啊，奥特之母对人很温柔的。”
“吃里扒外！！二五仔！我看透你们俩了！拉苏你忘了之前谁对你最好了吗？赛罗你难道不记得我救了你多次吗？”梨花心酸的说道，都是泪。
奥特之母刚到就听见梨花的嚷嚷，抿嘴一笑道：“花酱，怎么能这样说小苏苏和赛罗呢？难道我真的很恐怖吗？”
闻言，梨花心中一紧，然后僵硬地转过身道：“玛，玛丽队长，您这么快就到了吗吗。”
待梨花看清身后，然后，然后就社死了。
不止奥特之母来了，基本上高层都在这里，梨花能叫出名字的都在了，除了奥特之王。
奥特之母抹了一把泪，泣声泪下道：“花酱，你怎么还叫我玛丽队长，我心都被你伤透了，你居然这么快就忘记了我们的约定。”
 第八十九章 公主出手
见状梨花苦着脸赶忙喊道一句：“母亲大人，我没忘。”
接着奥特之母再次展现了她的变脸技术，笑眯眯说道：“大家都听到了，从今天开始杰斯提斯，雾岛梨花，就是我和凯恩的第一位义女，在奥特兄弟排行中第十，大家欢迎！”
梨花嘴角一抽，看着眼前的大角牛、七爷、沙福林、法王、初代、太子、超人阿光、小梦等等？
梦比优斯都排在自己前面！！哇，这难受。
一阵“寒暄”后。
梨花带着拉苏和公主飞离了光之国，准备先前往佐菲说的那个位置。
路上梨花忽然想起什么，低头看着拉苏笑眯眯的说道：“我记得你说过奥特之母给了你什么宝物是吧？母亲她给你了什么好东西？拿出来让我瞅瞅？”
闻言，拉苏心中一颤，然后讪讪笑道：“没有没有，我瞎说的。”
“哦？系嘛？那你瞅见我火龙果没？我火龙果呢？！”梨花阴阳怪气道。
拉苏歪歪头，不明所以。火龙果？什么火龙果？
梨花见状哼哼一声，接着便作罢。
她也只是和拉苏开开玩笑，毕竟没有必要去和自己宠物抢宝物，拉苏的就是自己的，就算真的要，拉苏也一定会给，毕竟自己主人还是最重要的！
来到宇宙次元壁外，无数大大小小的宇宙近在眼前。
梨花拿出佐菲给的指路器，很快就从里面发射出一道光，光芒化作一条路线。
望着这道光，梨花内心坚定下来：“卡蜜拉，等我！”
接着杰斯提斯变成一颗金色光球全速前进着，这速度根本无法去估计，只是转眼间身旁就甩过无数宇宙。
时间在滴答滴答过去，一晃而过两个月。
这光是赶路就花了整整两个月，还是以这种速度的飞驰下！要不是解锁了宇宙粉碎形态，不然还真的会耗尽能量。
现在飞这么远，连梨花都搞不清这到底是哪个平行时空宇宙了。
而指路器到了这里就没有用了，所以梨花只能凭直觉瞎转悠，不过第一目的地就是去看这个宇宙的地球。
出发！
就在这时，一个大圆盘从梨花面前飞过。
梨花停下脚步，望着飞走的圆盘，感觉有些眼熟：“啊嘞？那是什么？”
雷布朗多血脉直觉告诉梨花，圆盘里面有很多怪兽怨念。
就在梨花思索这到底是什么东西的时候，那圆盘忽然又回来了，并且发射了一道光线轰了过来。
而梨花根本没有想到会有这一出。
说时迟那时快，公主第一时间反应过来，猩红的双眼凝实，微微抬起一只手。
只见公主身前瞬间出现一个巨大的紫色六芒星阵高速旋转着，并伴随着一道强烈的紫色冲击波射了出去。
百万粉碎机！
原机械哥莫拉的技能，从胸口处发射紫色的破坏光线。在进化为ex后技能威力得到大幅度增强！因公主不能巨大化，所以由星阵发射出。
紫色冲击波以绝对的碾压姿态打碎了圆盘的光线，并在圆盘表面上破开一个口子。
梨花都有些蒙圈了，刚见那到圆盘的攻击，还没反应过来下一秒就被公主的技能给抵挡并重创！？
拉苏瞪大了眼睛，她知道机械哥莫拉被收服了，但是从来没有想过她现在变得这么强。
之前拉苏还和梨花抱怨为什么机械哥莫拉的名字这么好听，而自己就叫拉苏，野鸡什么的。
本来想要在公主面前摆一摆大姐的性子，但现在咽了咽口水算了吧。
圆盘显然也是懵了，这随随便便一个小女孩就这么强？那个巨人呢？那只怪兽呢？反应过来赶忙一溜烟就跑了。
公主在刚做完攻击之后，就用自己的小脑袋瓜蹭了蹭杰斯提斯的胸口，像极了想要讨主人夸奖的小猫咪。
梨花顿了顿，随即笑起来：“不错，啊哈哈。”随后用鄙夷的眼光看了一眼拉苏，仿佛在说，你瞅瞅人家公主。
拉苏歪歪头，一脸问号。
我失宠了？
见到公主的实力，梨花心里美滋滋，忽然脑袋灵光一闪。
“卧槽！百特星人？”
我他妈说那个圆盘怎么有点眼熟，里面还有这么多的怪兽怨念，这他妈不是那个百特星人吗？
而这些怪兽怨念就是为了培养海帕杰顿幼体觉醒！！
但是现在想起来已经晚了，那百特星人早就不知道开溜到那个行星上躲着了。
想了想自己还要寻找卡蜜拉，于是梨花砸吧砸吧嘴道：“他还是交给我的队友吧，疯女人安全要紧。”
想到这里，梨花继续一只手托着公主向着地球飞去，身旁拉苏扇动翅膀屁颠屁颠跟着。
就在梨花刚刚离开的时候，一个隧道展开，里面走出来了两个黑暗巨人，一个小金人和一个巨大的城堡。
一张大网正在铺开，而猎物正是梨花！
这边梨花刚悄咪咪进村，一手一个小朋友，在街上漫无目的走着。
看似瞎晃，实则梨花将透视和听力全力使用着，如果这个地球上有黑暗巨人的话，那一定会有讯息。
“姐姐，卡蜜拉会在这里吗？”拉苏好奇的问道。
自从经过上次那件尴尬事情，梨花就不敢让拉苏在外面喊自己主人了，妈蛋简直社死，丧失择偶权，啊不对，要什么对偶。
平行宇宙有无数个，梨花心里也没有底。抱着一丝希望，迟疑一下道：“再看看，如果没有就换个平行宇宙。”
虽然拉苏没有雷人的喊主人，三人的回头率依旧是高到离谱。
如果说拉苏是可爱，那么公主就是纯真中带着性感，外表虽然玲珑纤小，但是胸口已经能明显看出规模，不大也不小。
再加上一身的黑色连衣裙，以及那不穿鞋袜的冰莲玉足，让人心底直生一股燥意。
可惜没人敢上来，不然可就有乐子了。
走了一段时间，梨花叹息一声坐在一处公园椅子上。
“看来这个地球真的没希望了，黑暗巨人的消息指不定在很久以前出现过，我又不能逮个路人窥视他记忆，毕竟这样做又有些不合适。”
公主轻轻走到梨花身前，忽然伸出一双小手温柔地抚摸着梨花脸庞。
她虽然不太明白主人的意思，但是能感受到现在主人的心情不是很好，于是用着她自己的方式安慰着。
梨花抬起头，看着公主她那微微的笑容，自己心中忽然触动。
对啊，怎么能就这样轻言放弃？卡蜜拉当初找自己找了这么多年！自己怎么能放弃？
想到这里，梨花玉唇弯起，然后一把抱着公主，感受怀中这份小温暖。
怀中的公主也是用着自己的小脑袋瓜轻轻蹭着梨花胸前，温顺的就像一只刚睡醒的小猫咪，完全看不出她身体里那股巨大力量。
 第九十章 久违的和修奈绪
拉苏见状嘟了嘟嘴：“偷偷拥抱不带上我。”然后也从侧面扑了上去。
下一秒。
“拉苏！！！我的腰，嘶嘶。”梨花倒吸一口凉气，黑着脸喊道。
见状拉苏赶忙退后几步，有些心虚和害怕的皱了皱鼻子，低声委屈道：“呜呜，主人我不是故意的。”
梨花没好气说道：“还好我经过锻炼身体和杰斯提斯基本上融为一体了，换做去年的我这一下被你给搞断腰。”
现在经过长时间的磨合，梨花已经能发挥出杰斯提斯的最大威力，并且不需要依靠奇迹之翼就能变身。
接着梨花站起身来，轻轻走到拉苏身旁将她抱起，温柔地说道：“你啊，虽然脑子不灵光，真正的战斗插不上手，但是你在我心里一直很重要，知道吗？”
闻言，拉苏鼻子一酸，然后抬头眼巴巴望着梨花，发出糯糯的鼻音“嗯~”：“主人最好了！”
拉苏实际上还是有点怕公主将她的地位抢占的，一想到未来梨花抱着公主讲故事，把所有资源砸给公主什么的，她就一阵心慌。
但实际上梨花不会这样，毕竟公主那小脑袋瓜理解一下意思都难，给她讲故事，那么岂是一句话要理解半天？听完一个故事可能都半个月后！
就在这时，梨花感受到一种熟悉的感觉，然后连忙左顾右盼，大喊到：“谁？出来！！卡蜜拉？是你吗？”
公主这时却在纤纤玉指上汇集起来了紫光，目光也变得有些寒冷，一股无形的杀气猝然释放。
喊了几句，梨花有些失落的愣了愣，然后困惑道：“拉苏，你刚刚有没有发现好像有人一直在看着我？”
“主人，是我一直在看着你。”拉苏眨了眨眼睛，呆呆望着梨花。
我他妈，这一句话一下给梨花整沉默了，然后拍了一下拉苏小脑袋无语道：“刚说你脑袋不灵光你就掩饰给我看了，我的意思是有人一直在暗暗观察我们！”
突然，公主动了！
娇小玲珑的身体瞬间消失，下一刻在8公里外的一栋大楼上面出现。
她眯起眼睛，紧紧凝视着面前的一位短裙少女。
少女见到公主能发现自己，有些惊讶道：“你的警觉居然比杰斯提斯还强，不错嘛！要不要考虑跟着我？”
公主没有回话，她也不太了解面前女人的话，更不想去了解。
她只知道，任何对主人产生杀意的生物，都得立即死在自己手上！绝对不允许任何一个生物在自己眼皮子底下攻击自己主人！
抬起一只手，下一秒便从掌心发射出一道紫色光线。
见到公主攻击，少女没有丝毫慌乱，侧身微微一闪，那紫色光线便贴着她的衣角擦过。
冷傲开口道：“杰斯提斯来了差不多，你还差的远呢！”
忽然，她脸色一变，因为她在耳边听到了那熟悉的声音，还能明显感受到一丝吐息的热气，正是梨花！
“哦？这样吗？”
少女感受到耳边那丝灼热的呼吸，脸微不可查的泛红，反应过来连忙身形鬼魅拉开距离。
梨花看着她闪开，没有趁机攻击，只是站在原地笑了笑，然后不紧不慢道：“和修奈绪是吧？好久不见，在这地球上你想要做些什么？而且刚刚偷窥我的就是你吧？难不成你有那种癖好？喜欢我要直说呀，指不定我同意了是吧？”
这时公主也是一个瞬间移动来到梨花身边，目光依旧死死盯着和修奈绪。
不用怀疑，一旦和修奈绪有逃走的想法，公主一定会让她知道什么叫破坏光线。
和修奈绪平缓了一下心情，没有理会梨花的调戏，然后冷冷说道：“我做什么你没资格过问。”
闻言梨花立马就伸手拦在了公主面前，防止她听到这句话马上就攻击。
接着垂眼冷笑道：“这样吗？我知道了。不过，我如果印象没错的话，咱俩之间好像还有仇吧？”说到最后，梨花的语气变得充满杀意。
和修奈绪冷哼一声，接着缓缓说道：“那你试试看啊，手下败将！”
梨花嘴角一抽，然后黑着脸活动了一下手腕，深呼吸一口道：“和你聊天真的是我做过最后悔的一件事。”
“公主，我和她一对一，你不要插手！”
杰斯提斯！！
光辉散去，梨花双手抱胸停下半空中，语气像个某宿傩一样，冷笑道：“这次是个好机会，就让我教教你，什么才是真真正正的守卫宇宙之道。”
领域展开（手动日译：niu yi ki tei kai）！！！
和修奈绪望着黑漆漆一片的世界，微不可查的松了一口气，接着嘴角勾起一抹弧度，嗤笑道：“打架就打架，怎么？还要关护一下弱小的人类吗？还真是，有趣呢。”
接着和修奈绪拿出了一个鹅卵石大小的紫黑色光球，随即高高举起。
黑红色的雾状闪电轰鸣响起，暗红黑色的巨人出现，手臂侧面还有类似奈克瑟斯一样的武装。
梨花见状一下子兴奋起来了，当时在系统试炼里面就被这个形态给压制过，现在可不一定了。
杰斯提斯双手一挥，灾厄形态！！
不过这次灾厄不只是颜色改变，手部和肩膀上还多了类似铠甲一样的东西！
双手手腕上有着黑红色，张开血盆大口，龙头形状的护腕，双拳就在龙口。
肩膀上则是一对类似诺亚之翼的东西，只不过是暗红色的，一直连接到背部。
“让你先尝尝这个！杰斯提斯银河！”
梨花高举右手，随即从上空中出现数十发陨石，向着和修奈绪狠狠砸去。
和修奈绪目光凌厉，举起右拳就是狠狠的向上打出凶猛一击。
“轰轰轰轰！！！”
所有陨石一连串的全部炸成粉末。
就在和修奈绪想要说一声“就这？”的时候，陨石爆炸的火焰散去，杰斯提斯不知道什么时候已经冲到脸上了！
一个粉碎高踢就是致命一击下来。
刚才的那一招只不过是梨花的诱饵，用来分散一下和修奈绪的注意力，刚释放完杰斯提斯银河就立马接了一个粉碎高踢。
和修奈绪心中一惊，这速度？怎么可能！
本来杰斯提斯速度就快，而且还用这种偷袭小伎俩，那根本就闪不开！
大脑思索一瞬，和修奈绪反应飞快的铺开了屏障，虽然不能完全挡住，但是至少削弱了一下粉碎高踢的威力。
不出所料，这一下就被踢飞出去。
梨花嘿嘿一笑，这速度简直无法想象会是灾厄形态的，都跟宇宙粉碎形态在大气层里面的速度差不多了，不过比圣月形态稍弱。
 第九十一章 小奈绪乖
要不是现在场合不对，梨花都想插起腰仰天大笑起来，这一jio威力，要是雷欧看到了会怎么想？
和修奈绪向后不断飞去，因为没有东西摩擦所以停下的有些艰难，咬紧牙关道：“还真是不能给你太多时间啊，区区不到十年你就进步到这种层次。”
梨花心中更是得意，根本就没10年，可以说只过了一年不到。
压住内心的激动，梨花语调微扬道：“知道我厉害了吧？小奈绪，乖！要是投降的话我还能给你留点面子，不然我就把你打回人间体之后，再打你喔~还是那种肉与肉之间触碰的那种喔~”
闻言，和修奈绪脸红呐呐有些说不出话，肉与肉触碰那岂不是要？
甩了甩头将思绪抛开，和修奈绪握紧了拳头，心中一股恶气涌上，眉眼冷了几分道：“你得意的太早了。”
梨花笑的更是怪异，她刚刚只不过是想要这样说来破坏一下奈绪的心境，没想到效果还不错，她更生气了。
“哎呀，我看你的身材应该都没有我可爱拉苏和公主的身材好呀，你不觉得自卑吗？”
奈绪身体一僵，本来刚想要飞出去给这个粗鄙之人一拳的，差点来了一个平空摔。
他妈的？这杰斯提斯脑子坏掉了吧？拉苏身材有自己好？！那对a！
就算是公主也比自己差了些啊！！这疯女人怎么眼睛瞎掉了吗？而且还一点矜持都没有？！
不对，我和她计较这个做什么？啊啊啊啊！！
奈绪是彻彻底底抓狂起来了，就从来没见过这种货色。
咬着牙愤愤道：“杰斯提斯，你好得很！好得很啊！是你逼我的！！”
黑暗巨人双臂微微交叉，手指前端出现了类似凯撒贝利亚的猩红利爪，同时手臂侧方的刀刃消失。
“呃啊啊啊！系内！”
看着和修奈绪冲上来全力一爪，梨花撇撇嘴，用杰斯提斯加速逃跑着。
没错，逃跑。
诶，在我的黑洞领域，你恢复不了能量，我能恢复！而且我还有能源火花！耗不死你？！
梨花并不准备将她打回人间体，因为还有许多事情要问她，想要让她听得进话，就必须让她服。
因为梨花已经了解了奈绪的性格，光靠拳头打赢她是不会服的，她只会更加厌恶你，这样就更不可能让她开口了。
“杰斯提斯！！你不是很厉害吗？你跑什么？”
“……”
“杰斯提斯，你个懦夫，有种别跑！”
“……”
“你够了！！”
梨花笑盈盈的看着身后俯身气喘吁吁的奈绪：“哟？你个土龟重型突击坦克，终于跑不动了？没能量了吗？你不是要来打我吗？来啊！来啊！”
奈绪只感觉胸口无比烦闷，好似一股气堵在里面，刚直起腰，突然眼前一黑从空中掉了下来。
梨花心里暗骂一句：“卧槽，气过头了！完蛋完蛋完蛋完蛋，别就这样凉了啊！”
随即连忙飞了下来接住和修奈绪。
公主和拉苏站在外面一直等，拉苏过几秒就问一句：“主人什么时候出来？”
公主眨了眨眼睛，迷茫好一会才听明白拉苏意思，随后微微摇头，示意自己不知道。
拉苏身高到公主肩膀，到梨花腰部，此刻她抬头看着公主，好奇的问：“你不会说话吗？我好像从来没有听过你说话。”
公主歪歪头，短暂的迷茫后突然一动，抬起娇首看向天空。
拉苏还以为公主要说话了，白高兴一场，然后问道：“主人应该没那么快诶？出来了？你是怎么知道的？”
但是公主没有理会拉苏，而是立即瞬间移动来到了梨花身边，然后从后背抱紧梨花。
她已经有五分钟没有见到主人了，已经忍不住心中的思念了。
梨花还没出来就提前察觉，在刚刚黑洞领域解除的一瞬间，掐着秒一样瞬移上去抱住梨花，时间刚刚好，一丝一毫不差。
搞的梨花都吓了一跳，差点手一抖将和修奈绪给丢下去，发现是公主后，无奈笑道：“公主乖，等一会再抱。”
公主歪歪头，片刻后缓缓松开了手。
梨花看了看四周，发现下面观众有些多，随后飞到拉苏身旁，接着几人一同消失在上空。
某酒店房间。
拉苏好奇问道：“主人，为什么要给她疗伤？她不是敌人吗？我记得她之前帮贝利亚呢。”
梨花揉了揉拉苏小脑袋，然后说：“放心，只不过有些事情想要问她，而且她的目的也是守护宇宙，只不过是立场不同，或许能改变她的想法呢。”
“还有你，公主。拉苏也是亲人，所以你也要保护好她，听见没有？”
公主一直站着不动，视线从来没有离开过梨花，对于她来说，只要梨花在自己身边，其他事都不是事。
和修奈绪怎样都与她无关，重要的只有梨花的安危，不过现在还要加上小拉苏。
闻言，她深深看了拉苏一眼，好似在心底里面记下拉苏的样子，然后轻轻点头，也摸了摸拉苏柔发。
“嘿嘿。”拉苏嘿嘿笑起来，然后双手搂住了公主的腰。
见状梨花嘴角微微勾起，然后继续等待着奈绪清醒。
梨花刚刚听见了底下人群的话，好像是在说第三位黑暗巨人什么的，这让梨花心中直觉更坚定了。
这一定有关卡蜜拉的事情！而且和修奈绪她一定是知道些什么！
不过看了看躺在床上的和修奈绪，啊腿，呸，墙真白！
梨花摸了摸下巴嘀咕道：“不过这家伙确实有点姿色啊”一边伸手摸了摸，一边接低头看了看自己腿。
嘶，真好看，真漂亮，真滑溜。
好似奈绪感觉到了什么触感，眉毛皱了皱。
梨花心中暗道，不好，她不会是发现了吧？完了，自己某汉身份要坐实了。
就在梨花心虚的时候，奈绪眉毛又渐渐舒缓开来，宛如在能令自己安心的地方睡觉一样，还传来了轻微的鼾呼声。
梨花：“……”
哦，谢特，虚惊一场。
诶不对？我为什么要心虚？
哎，我又没有偷偷摸摸！我这是光明正大！我心虚什么？
（正在偷偷更新的系统：“漂亮，这话到头了，嫩是一点脸他娘的也不要啊！”）
给自己心里安排了一个合理的借口，于是梨花痴笑起来双手在腿，啊呸，墙上滑来滑去。
看着梨花的举动，公主的目光带上了几分好奇。
 第九十二章 给你盖层被子
就在梨花心中泛起恶趣，双手渐渐向上摸去的时候，和修奈绪顿时睁开双眼。
而梨花的手还放在奈绪大腿根上，这场面一下子安静下来了，甚至梨花都清楚感受到了奈绪的整个身体紧绷住了。
只见奈绪洁白的脸瞬间红透，连白皙的雪颈也漫上一层粉霞，一路染到耳边，滚烫滚烫。
“啊这，其实我是怕你着凉想给你盖一层被子来着，你相信吗？”梨花脸不红心不跳的认真说道。
和修奈绪嘴角一抽，盖被子？！现在是大夏天吧！梨花自己穿的都是超短牛仔裤，盖被子这种话是怎么能如此认真的说出来的？
不过把话讲明白尴尬的只会是自己，想到这一点奈绪冷哼一声，随即起身摸了摸自己身上。
“你是想要这个吗？”梨花手里把玩着一颗小巧精透的紫黑色圆石。
见状，和修奈绪眉眼冷了几分，目光直视着梨花，缓慢而认真问道：“你想要什么？”
梨花嘿嘿一笑，揉了揉一旁小拉苏的脑袋，然后眼神灼热看着奈绪道：“如果我说，我想要你，你怎么办？”
和修奈绪眼中微微闪过一丝异样，然后嘴角微微勾起说道：“阿拉，你有了两个小萝莉的陪伴，还需要我吗？痴女小姐？”
但是下一秒她就惊呼一声。
梨花两只手按住奈绪的双肩，强行将她压到床上，接着抿嘴一笑道：“你现在可是打不过我的啊，是怎么敢这样说的？”
近距离感受到从梨花唇里呼出的香馨，这让奈绪心中砰砰直跳，说话声音不由自主的带上了委屈和一丝慌乱，那孤傲的性格都不知道被抛去哪里了。
“你，你别乱来啊！”
梨花脸上表情不变，心中则是暗喜，没想到这傲娇妹子这么简单玩弄？啊不对，应该是我太厉害。
“我问你一件事，当初跟着我的卡蜜拉你知不知道？”
听到正经事，奈绪微微一想，开口道：“你是说迪莫杰厄？”
闻言，梨花心中希望突然放大，忍住喜意继续问道：“没错，就是她，你之后有没有见过她？告诉我我就把东西还给你！”
本来羞涩中的奈绪不知道为什么莫名其妙生起气来了，顿时寒着脸冷冷道：“我不知道，就算知道也不会说。”
拉苏龇了龇牙，装作凶狠的语气说道：“快说，不然我主人杀死你！”
“那试试看，别逼我，不然你们都得死。”和修奈绪眼神充满杀意，双眸渐渐出现游动的血丝。
梨花用念力压住了刚想要暴动的公主，随即从奈绪身上撑起，将那紫黑色的圆石还给了她。
悠悠道：“既然不说就算了，那换个条件，陪我们玩几天，当然，是在地球上逛一逛。”
说完，梨花回头看了一眼自己身后，公主依旧是眼神迷离，充满爱恋的目光注视着自己。
此刻梨花心中闪过一丝异样，刚刚是公主在感受到是自己后才停止的动作，自己那压制她的念力根本没有一丝作用！
奈绪看着梨花将东西还给自己，眼中那血丝顷刻间消散，眼神变得有些迷茫，随后站起身来，向着厕所走去。
拉苏小声问道：“主人，为什么要还给她？还要求她陪我们玩？我们不是要找到卡蜜拉姐姐吗？”
梨花闻言淡笑一声，得意道：“像她这样的黑暗巨人，只是观念不同，未必不能想办法邀她入伙，再说了她一定知道些什么，到时候在想办法让她开口。”
梨花主要能接受她主要是因为，刚刚战斗的的时候，奈绪见自己释放了黑洞领域才时松了一口气，为什么要这样？
要么是不想破坏大楼伤害人类，要么就是不想战斗的时候被别人看着，再加上奈绪当时说
“打架就打架，怎么？还要关护一下弱小的人类吗？还真是，有趣呢。”
就这句话，让梨花更相信是第一种情况下，和修奈绪未必是自己曾经想的那样。
再说了，总要给别人回头的机会，更何况和修奈绪本来就是心地善良。
听着梨花的话，拉苏似懂非懂的点点头。
而在厕所的和修奈绪也能听见梨花的话，她靠着墙，轻轻闭眼仰着头深呼吸着，此刻她喘气有一些困难。
杰斯提斯还真是愚蠢，这么简单就把暗黑晶石还给了我，还想要拉我入伙？可笑，奥特战士什么的都该去死，就如同80天蝎座球状星云一般过几天你就笑不出来了，不知道你看见那个样子的卡蜜拉，你会怎样呢？
睁开双眼，脑海中浮现了梨花方才的话。
呼，玩几天吗？
片刻，和修奈绪恢复了以往冷冰冰的形象，从厕所里面走了出来，双手抱胸目光直视梨花道：“陪你们待几天，这几天你们自己安排。”
闻言，梨花眉眼弯弯，看了一眼拉苏，眼神中闪过一丝狡洁，随即悠悠道：“当然，不过你得听我指挥。”
拉苏小眼睛滴溜一圈，接着立马也点点头道：“没错没错，你得听主人的。”
和修奈绪低头思索一会，随即答应道：“好，只要不是什么过分要求，我都能接受。”
见状梨花笑的更yd，啊呸，更开心了。
“说好了啊，反悔的就是光头强，还有这几天我们两个都不可以使用非普通人类的手段，比如透视，念力，飞行，瞬间移动，超强听力等等”
和修奈绪嘴角一抽，看梨花的眼神越来越像看精神病，他喵的这杰斯提斯确定不是某个第四医院跑出来的病号吗？
虽然和修奈绪不知道光头强是谁，但是听光头两字就知道不是什么好形象。
微微点头道：“行，我知道了。”
见和修奈绪答应，梨花嘿嘿一笑道：“很好，我刚刚在天上的时候看到附近有座大的摩天轮，那里应该是个游乐园。”
“你现在去那里等我，还有拿手机加个联系方式，不然到时候找不到你就麻烦了，我洗个澡就过去，记住，不能使用非正常人的手段！”
“你以为我像你？”和修奈绪冷不丁回了一句，交换号码后迈着均匀的步伐走出了酒店房门，临走之前扫了一眼发怔的公主。
公主察觉到了，但是没有放在心上，有什么事情比看着自己心中最重要之人更重要的呢？
见和修奈绪离开，拉苏好奇的问道：“主人，你就这么相信她吗？万一她等一下突然攻击你怎么办？”
梨花挺了挺鼻尖，信誓旦旦道：“放心吧！看我的攻略计划！绝对能把她忽悠，啊呸，是邀请过来。”
接着压低嗓音道：“第一步，我们先让她感受着沦落为凡人的心情，接着我们再故意让她在那里等，然后”
 第九十三章 攻略计划（上）
接着梨花用着好奇的目光打量公主，因为公主的强度有些超乎梨花的预料了，ex机械哥莫拉确实厉害，但不至于这样吧？
高强度的警惕，强大的感应，以及那不可思议的反应速度。
公主见梨花围着自己转，并一直看着自己。歪了歪小脑袋，迷糊片刻后双手将自己的黑裙提了起来，露出那完美到极致的纤纤玉腿。
梨花嘴角一抽，尴尬的咳嗽一声道：“快快快，放下，怎么好的不学学坏的。”
同时心中泛起嘀咕，这腿和奈绪的有的一比了啊。
闻言，公主乖乖的松开双手，裙摆落了下来遮住那令人优美难言的娇腿。
拥有一个完美且听话的少女是一种怎样的体验？想到这里，梨花此刻身体泛起莫名异样。
某多罗碧加乐园门口。
“滚。”和修奈绪满眼厌恶的将面前的一个男生喊开，这已经是第六个想要来搭讪她的男人了。
男生听见和修奈绪喊自己滚，刚想要发火就对上了和修奈绪的目光。
一股让他冷彻寒骨的恐怖气息从眼前出现，让他如同一瞬间坠落万丈深渊般的感觉。冷汗，在短短几秒钟就浸湿了他所有衣裳。
这个少女，到底是谁？！
这个问题在男生心中颤颤浮起，想要逃离，却发现腿根本使不上一点力气，颤抖的好似变成了两个细小的枯枝，弱不禁风。
见面前这位男生还不走，和修奈绪有些不耐烦的说道：“你到底滚不滚！？”
“啊啊滚，我滚。”说着还真的躺在地上，滚到了一边。
这可是游乐园门口！现在的和修奈绪无异于是群主围观的那人，这些人的眼神和口中的碎碎念念让和修奈绪心中更加烦躁。
等不了了！！这杰斯提斯怎么还不来！！
想到这里，和修奈绪拿出了手机，输入了背的滚瓜烂熟的一串数字。
刚接通，和修奈绪就有些抓狂的说道：“近一个小时了，你洗个澡到底要多久？”
闻言，梨花憋住笑意，这就等不及了？等会更有你好受的。
淡淡说道：“哎呀，小奈绪啊，你别着急。女人嘛，洗个澡慢是很正常的。我现在才刚刚出门呢，就快到了，你再等等”
“滴，嘟嘟嘟嘟”
梨花咂咂嘴，这就挂了？看来还需要再调教调教。
想到这里，梨花继续闭上了眼睛，继续睡着午觉。一旁的拉苏微微张开小口，嘴角流着一抹晶莹，睡的不成样子，还喃喃梦呓着。
没有充足的睡眠，下午怎么能玩的开心呢？是吧？
公主则是站在床边，一动不动，目光依旧是停留在梨花身上，眼神中透露出一丝爱恋。
（和修奈绪：一串万字电报）
又是半个小时后。
梨花又一本正经的胡说八道着：“哎呀，你也知道，我不认识路嘛，所以就打了个车，现在在路上堵着了，就快到了，你再等等。”
和修奈绪又一次挂断电话，梨花揉了揉眼睛，看了一下时间，不早不晚刚好两点。
于是拍了拍拉苏的小屁股道：“起床了，在睡下去小奈绪要被气死了。”
接着下床拉开窗帘，阳光顿时照射经来，这让梨花感受到有一些刺眼。
“太阳真大啊，估计和修奈绪在那里等的很开心吧？多晒太阳有益身体健康，为了她的健康我真的是费尽心思，啊！我真是个大好人啊！等会她见到我一定会感激的要死吧？”
梨花转过头，发现拉苏还在睡觉，无奈笑了笑道：“既然这样，那公主你和我去吧，就让拉苏在这里睡一睡。”
公主眨了眨眼睛，乖巧的点点头。
就这样，梨花带着公主终于走出了酒店房门。
这边和修奈绪蹲在路边的树荫下，额头的刘海和背上的衣襟已经被馨汗微微打湿，嘟着嘴一边踢着路边的小石子。
“可恶，可恶，可恶！！为什么我要答应她这么脑残的要求，我明明知道她是一个精神病，为什么还要答应她玩啊！！”
一想到这样的日子还有几天，和修奈绪就一阵郁闷。也不是没想过直接走人，但每次一有这想法的时候，心底就会冒出再等等吧，万一马上就到了呢？
于是，和修奈绪就站在这游乐园门口等了近两个小时，这是她之前从未有过的感受，又令她新奇，又令她苦不堪言。
就在这时，梨花一只手牵着公主，一只手拿着一杯奶茶，正慢悠悠的走了过来。
“哟，好久不见，诶，你怎么在这里啊？”
闻言，和修奈绪深深呼吸一下，强忍住怒火道：“现在走吧。”
梨花努了努嘴，将手中奶茶递给和修奈绪道：“诺，冰甜冰甜的，天气这么热，解解暑。”
和修奈绪微微一愣，然后低头看着那杯奶茶，上面还插着一根吸管。
梨花见和修奈绪没有接过，于是笑眯眯说道：“怎么？怕我喝过？放心，没有。”
望着那杯奶茶，和修奈绪咽了咽口水，心中泛起嘀咕，天气确实很热，都怪她又让自己晒了这么久，这应该是她应该做的，自己客气什么？
给自己找了一个合适的理由，接着接过那杯奶茶，立马就喝了起来。
看着和修奈绪咕噜咕噜喝下大半杯，于是梨花嘴角勾起，笑的有些玩味。
“啊嘞，我想起来了，这杯其实我买的时候就插上吸管喝了一口，不过我相信你不会嫌弃的，对吧？”
闻言，和修奈绪直接喷了出来，疯狂剧烈的咳嗽着，奶茶都从嘴角流过下巴，一直流进了衣领里面。
她真的要抓狂死了，整个宇宙中怎么会有这种奇葩？！！
现在和修奈绪只想着赶快过完这几天，然后赶紧行动计划，再也不想听梨花说一句话了！
因为她怕自己再多听梨花说一句话，梨花就多一份被自己打死的风险！
（s：和修奈绪与梨花六四开。）
就在这时，梨花拿出纸巾，轻轻的给和修奈绪擦拭着，从玉唇到雪颈，一边温柔的拍打着她的背。
差不多后，又若无其事的牵着和修奈绪的手，向着游乐园门口走去。
这一些列动作十分自然，令和修奈绪顿时大脑一片空白，整个人僵住，像个提线木偶一般，呆呆的被梨花牵着走。
直到买完票，进入了多罗碧加乐园才回过神来，耳垂有些泛红，支支吾吾道：“你，你，我，刚才”
 第九十四章 攻略计划（中）
梨花故意装作没有听见一样，问道：“小奈绪，这么多设施，你想要玩什么？”
和修奈绪愣了愣，心中闪过一丝异样，然后语气变得有一丝温柔起来，连自己都没发现。
“我不知道，不是看你安排吗？而且你不问她问我干嘛？”
梨花停下脚步，脸很自然的凑近，二人脸几乎要挨一块了，扁扁嘴道：“公主她依我，所以问了也白问。你快说嘛，你想玩什么？”
闻言，和修奈绪脸上微微泛红，一种从未有过的感觉在她心中泛起波光，心底的计划微微动摇。
看了看附近的设施，迟疑一下，带着几分试探和渴求的语气道：“那，去云霄飞车？要去吗？”
“好，没问题，那我们去坐摩天轮。”梨花转身拉着和修奈绪边走着。
和修奈绪：“？？？”
你他妈这问了不跟没问一样？合着自己又被耍了？！
自己一辈子都情绪波动都没有今次数这么多！！！
自己居然差点相信了梨花这个神经病？！还觉得她很温柔？果然，还真的不能再和她说任何话了，不然迟早会气死！
随后梨花一只手拉着公主，另一手十指紧扣着和修奈绪，缓缓走到了云霄飞车的收费口。
正在心理诅咒梨花的和修奈绪见状愣了愣，原来梨花她只是说说而已？想到这里，接着又傲娇的哼哼一声，心情变得莫名好起来。
完全将刚才的郁闷给抛之脑后。
见状梨花心里一阵巴适，就这？黑暗巨人就这？这智商跟某个数学不好的某美嘉似的，估计卖了她都还帮自己数钱。
随后就坐上了位子，梨花与和修奈绪坐在一起。不知道什么原因，和修奈绪并没有主动松开，二人的手现在还紧紧相扣着。
梨花留公主在原地等结束，毕竟公主也对这个过家家一样的东西不感兴趣。
随着云霄飞车渐渐发动，其他游客也开始大喊大叫起来，尖叫声不断在天空中响起。
梨花偷偷瞄了一眼身旁的和修奈绪，发现她虽然没有和其他人一样喊叫，但是她嘴角不由自主的上扬起来，眼神中也夹杂了一抹新奇和开心。
切，什么黑暗巨人，不就是一个傻白甜的小姑娘吗？而且还这么好哄。
然后梨花悄悄松开了紧紧相扣的手，接着若无其事的从她腰间背后伸去，最后再“不经意间”搂住了她的腰并且向自己怀里微微使了点力。
和修奈绪望着四周，眼神中闪烁着复杂的异样。忽然感受到一股力气，随后整个身体贴在了梨花身上，头也埋在梨花怀中。
这让她顿时大脑一片空白，整个人又再次不知所措，像个纯结少女一样，脸开始燥热起来，不敢抬头和梨花对视。
微微挣扎了一下，发现梨花抱的有些紧，于是便抿了抿嘴，轻轻掐了一下梨花的腰间，随后放弃挣扎。
梨花有些摸不着头脑，这就成功了？就这？啊？史上最好拐的少女？那个说自己要消灭所有奥特战士的黑暗巨人？
这是什么幽默？
这时后排两个女生发现了前面的梨花二人有些不正常，于是一个大胆的想法在她们脑海中浮现。
于是连忙有些不敢相信的小声谈论起来：“诶诶，你看前面那两个女生难道是那种关系？哇我，我真的”
“……”
梨花虽然没有使用什么能力，但是身体听力也依旧是远超常人，所以对身后两个妹子的声音听的那叫一个清晰。
而和修奈绪也是这样，本就脸皮薄的她更是不敢抬头了，羞燥呐呐的说不出话。
一个奇异的想法也在她脑海中出现，要是自己和梨花她真的变成了这种关系那么
想到这里，和修奈绪不自主的发出了一句嘤咛。
真的，要不是场合不行，梨花现在就想魔性的笑出猪叫，这路人简直就是完美僚机，还有这和修奈绪原来还会自我攻略？！
片刻，云霄飞车终于结束，也宣告着几千元就这样没了。
梨花轻轻拍了拍和修奈绪的背，小声道：“小奈绪，你还要抱着我多久？还有别人要玩呢，我们该去下一个设施了。”
闻言，和修奈绪抬起头，还是有些窘迫，目光看向别处，不敢和梨花对视。
梨花笑了笑，牵着她的手就缓缓出去，然后再拉着公主准备去摩天轮看一看。
梨花想到摩天轮就有些怪异，漫不经心的嘀咕着：“不知道后面的电气室旁会不会窜出两个黑衣男人做着肮脏的底片交易呢？”
和修奈绪听到了梨花的嘀咕，顿时嘴角一抽，内心开始感叹梨花的脑洞。
就在这时，整个多罗碧加乐园开始震动起来，好像什么东西要从地下破土而出似的。
梨花和奈绪互相对视一眼，随后同时使用透视向地底下看去。
忽然和修奈绪一怔，自己为什么和这个神经病开始有默契了？
“公主，是达伊盖伦，把它干掉！”梨花淡淡说道。
闻言，公主困惑几秒，随后身形顷刻间消失，下一秒一只巨大的身体从地底下被轰了上来！石块尘土顿时漫天落下。
而落下的石块就对四处逃跑的人群有极大的危险！
梨花见状皱了皱眉，看着和修奈绪说道：“快帮忙救一下人！”说完就向着一边落了数块巨石的地方跑去。
和修奈绪贝齿轻咬了一下嘴唇，然后向着一个被石块压住的人瞬移过去。
是一个男人被完全压在铁架下面，动弹不得，见到和修奈绪突然出现，先是吓了一跳，然后连忙喊道：“救我，快救救我！神仙，快救救我！”
和修奈绪刚想要出手帮忙，但是感受到了梨花过来了，连忙态度一变，寒声道：“为什么要救你？”
男人愣了愣，然后慌乱地拼命喊道：“你不是神吗？无所不能，求你救救我！我不能死！”
和修奈绪双手抱胸，高高在上的口吻道：“神当然是无所不能的，不过你觉得自己有被拯救的价值吗？区区人类，别太放肆。”
刚说完就“哎呦”一声，抱着小脑袋嘤嘤起来。
梨花一阵无语，自己都看出来了和修奈绪是想要救人，但是忽然就装起来了，看不下去的梨花轻轻给了她一个脑瓜崩。
随后一只手托起铁架，将男人救出。
男人连忙弯腰鞠躬着：“谢谢谢谢，非常感谢！”
 第九十五章 攻略计划（下）
梨花撇了撇嘴道：“快走，这里还是很危险。”见男人逃走，梨花转身看着有些故作冷酷的和修奈绪。
“行了行了，别装了，我知道你刚刚想救他。”
见瞒不住了，和修奈绪嘟了嘟嘴，莫名生气的转身，一副不想理你的样子。
梨花笑了笑，从背后抱住了和修奈绪，用轻缓的语气问道：“内，小奈绪，你到底在想着什么？你其实是一个内心善良的人吧？”
和修奈绪身体微微一颤，然后有些幽怨起来“没有，我是那种十恶不赦的人。”抽了抽鼻子继续道：“专门消灭你们奥特战士，哼哼，怕了吧？怕了就赶紧逃跑吧！”
“哦？你承认自己十恶不赦？笨蛋，你之前不是说为了宇宙正义吗？怎么又说自己是坏人了捏？”梨花的声音无比温和。
“还有你哪里坏了？虽然有些傲娇，但是你还是守信，可爱，善良。为什么要装作自己十恶不赦的样子呢？”
梨花的声音无比温和，让和修奈绪砰砰跳动的心缓缓平静下来，双眸中也顿时盈满了令人心生怜爱的水雾。
她的脑中一片轰然，刹那间变成了苍白一片，灵魂深处深深印上了雾岛梨花的影子。
“为什么为什么，为什么要对我这么好，我们不是敌人吗？就仅仅是因为你想要邀我入伙吗？”
闻言，梨花笑了笑道：“笨蛋，我说实话，因为你漂亮，换做一个丑b，我肯定鸟都不鸟就直接送她下地狱去了。”
和修奈绪心里感动顿时消失，梨花这家伙还真的不会哄人啊，简直是直女！诶不对，我纠结这个干嘛？
然后黑着脸，抡起小拳头就是轻轻敲着梨花肩膀，扁了扁嘴道：“你把我的感动还给我！”
这时公主也回来了，刚来就抱紧了梨花，两双大眼睛弯成月牙，高兴的笑起，但是却没有丝毫的声音。
梨花愣了愣，一边搂着奈绪的肩，一边望了望破烂不堪的游乐园，咂咂嘴道：“30秒不到就结束战斗，还不错嘛，但是没得玩了。”
随后伸出一根白嫩嫩的手指，点了点公主的鼻尖：“你啊，下次战斗要注意场合，明白了吗？刚才怪兽是被你打死了，但是如果我们不在，那人也被你砸死几个。”
公主贴着梨花，亲昵的蹭着。
见状梨花叹气，好家伙，公主又没听懂。随后看着和修奈绪道：“唔，这个游乐园显然是完不成了，你还想要去哪？”
和修奈绪下意识低头微微一想，随即道：“那回去了？”
“回去？你难不成想要和我睡觉？我的天，原来你是这种人吗？”梨花故作瞠目结舌的样子，下一秒嘿嘿笑起：“其实我也是这种人。”
和修奈绪深呼吸一口气，然后白了梨花一眼没好气说道：“你一天不发神经难道会死吗？难不成拉苏和公主满足不了你那hentai的思想？”
连和修奈绪自己都没有发现，自己对类似于这样的话，已经没有那么反感了。
梨花撇撇嘴，幽幽道：“你想歪了，我和她们都是正经关系，不过你嘛，可以考虑一下。”
说完不顾和修奈绪的脸红，一只手各牵一个，慢慢悠悠走出游乐园。
走到大街上，梨花忽然顿住脚步，看向和修奈绪漫不经心问道：“内，小奈绪，要不要去看看海？”
听着梨花这样问，和修奈绪眨了眨眼睛，目光盈盈闪动，饶有兴趣问道：“海？你喜欢吗？”
“嗯，以前当地球防卫军的时，基地建立在海上，闲着的时候喜欢趴在栏杆上看看大海，每次这样做的时候我大脑都会放空，将一切烦恼抛开，这样一来二去的也就喜欢上了。”梨花抬头望了望天空，目光流露出一丝怀旧。
闻言和修奈绪暗暗点头，好似将这个记了下来：“那就去吧，我也想看看大海究竟有怎样的魅力，能让你这个满嘴跑火车的家伙安静下来，我是说以普通人的身份看。”
说完，和修奈绪心中有些迷茫起来，自己好像对这个身份更加喜欢？这到底是怎么回事？仅仅因为梨花吗?
梨花笑了笑，双手抓紧二人，下一刻身影消失在街上，来到了夏威夷的沙滩。
“喂喂喂，你也太不把约定放心上吧？”和修奈绪见梨花又使用瞬移，有些无奈的说道，还似乎夹杂些许宠溺。
梨花嘴几乎贴近了和修奈绪的耳朵，笑眯眯道：“阿拉，你这不是没有生气嘛。”
感受到炽热的气息，和修奈绪将脑袋微微偏开，眨眼间脸再次泛红，整个人都晕乎乎的。
见状梨花大笑起来，心中暗叹小奈绪真的是一个极品，自己越来越喜欢逗她了。
这时公主扯了扯梨花的裤子，然后伸出一根葱葱玉指，直指前方。
梨花愣了愣，然后顺着方向看去，沙滩上有两个年轻男人正在比划拳脚。
“怎么了，这种级别的较量你也喜欢看吗？”和修奈绪微微翘唇，有些玩味的说道。
梨花丝毫没有尴尬，腆着脸皮就悠悠道：“这可是世界级别的较量，你看不懂！我给你解说一下啊。”
“看！好家伙，那头顶黑色鸭舌帽的短发男子出拳了！他大喊一声你他妈也想起舞吗，接着使出来了传说中的少林四圣拳带着破碎虚空之势向面前敌人挥去”
“而他的敌人，黄发精神小伙丝毫不惧，脚尖一点，身体一扭轻松闪开！什么？这居然是传说中的凌波微步，四处都残留着他的残影！精神小伙的身法真的有点nb了。”
“黑色鸭舌帽男人见自己的少林四圣拳没有击中对方，于是马上伸出右手，五指并拢，微微弯曲像蛇一般，飞速指向对方眼睛！这难道是传说中失传已久的？点仓疾风指！好家伙，胜负已分！！”
“让我们恭喜这位黑色鸭舌帽短发男人取得胜利！”
听着梨花那不正经的解说，和修奈绪心中顿时觉得有些搞笑，于是第一次开心的捂嘴欣笑起来。
梨花听见耳边那悦耳动听的笑声，朱唇不由得弯了弯道：“阿拉阿拉，你笑声怎么跟猪叫一样呢？”
闻言，和修奈绪娇嗔道：“你笑声才猪叫。”
但是刚说完就愣住了，自己刚刚居然用那种语气？这还是自己吗？
这时梨花轻轻将食指按在和修奈绪嘴唇上，温和道：“聆听自己的心声，小奈绪。”
这弄的和修奈绪一下子忍不住噗嗤一声笑出来，然后微微退后几步，双手放在自己背后，弯着腰展颜道：“梨花，我喜欢你，谢谢你给了我别人从来没有给过我的感受，我很开心，再见啦！”
“时空魔神过几天会找到你，或许那个女人就在那里喔！我已经告诉你了，所以就不陪你玩了！”
说完和修奈绪瞬间消失，好像避瘟神一样，没有一丝留恋。
见状梨花摸了摸鼻子，有些不知所措：“走的这么快？”
另一边，离开的和修奈绪耳边传来一个不带着丝毫感情的声音。
片刻，她靠坐在墙边，双手抱膝，螓首低垂，整个人失了魂一般，贝齿咬着下唇，双眸中噙着泪。
 第九十六章 卡蜜拉已经死了
回到梨花这边，梨花和公主回到了酒店，拉是也睡醒了。
时空魔神？这又是哪位？
好耳熟啊。
时空，时空魔神...艾塔尔加！！
“等待，难道卡蜜拉被那家伙给植入了虚假记忆？”
拉苏好奇的问道：“主人，什么是时空魔神，虚假记忆？”
梨花看着拉苏，白了一眼道：“就算解释给你听你也听不懂，反正你只需要明白不用多久就能看到卡蜜拉就好了。”
闻言拉苏“喔喔”一声
“叮~系统更新成功！”
“诶？我说你最近一直不说话，还以为你凉了呢，你什么时候开始更新的？”梨花愣了愣，然后打趣问道。
系统傲娇哼了一声，接着心有余悸说道：“本来更新结束时间还要晚一点的，但是我刚刚察觉到了一股，最强黑暗破坏神的气息。”
“吓得我加快了进度条，怕还没更新完成你就死翘翘了。”
梨花怔道：“最强黑暗破坏神？”说到这里，梨花脑海中闪过一个周身缠绕着红色闪电条纹的黑暗巨人。
难道是，奈绪？！刚刚自己身边只有她，不可能是公主。但是小奈绪的观念和它又不太匹配...嘶，万一又真的是她呢？
忽然一拍脑袋，梨花摇着头无奈笑了笑，奈绪而已，小小妹子已经调教好了，不足为惧。
好奇问道：“狗系统，你这次又更新了什么？”
系统得意道：“系统任务完全改变，完成任务后将不会直接获得熟练度，而是熟练点。”
“一万熟练点等于百分之一熟练度，同时熟练点也可以用来抽奖，分别是道具类、技能类、宠物类。”
“级别都是一样，五万低级，十万中级，十五万高级。究极则是只有靠签到任务取得”
“开启新功能绝望圣炎：燃烧自己的意志、身躯、灵魂化作强大的力量召唤闪耀形态。每三十万熟练点开启一次。”
“对了，刚刚更新完成赠1熟练点！”
闻言，梨花嘴角扯了扯，你妈蛋，真不愧是狗系统，就是大方，连1熟练点都能送得出手。
“绝望圣炎？就只是开启闪耀光辉形态吗？”
系统解释道：“不仅仅是，是在你原本的形态上，再次赋予闪耀形态。”
系统这样一说，梨花就明白了，当时打迪莫杰厄的时候就是闪耀粉碎形态，那力量30万吨！
如果算力量最大的灾厄形态，加上杰斯提斯形态武装，再使用绝望圣炎赋予的闪耀力量。
啧啧啧，无法想象这力量会有恐怖。恐怕就连究极奥来只拼力气，那也会完胜吧？！
想到这里，系统的提示音忽然响起。
“叮~击败时空魔神艾塔尔加［任务奖励：十万熟练点］”
“叮~分级签到任务：消灭海帕杰顿幼体、宇宙恐龙海帕杰顿［一级签到奖励：怪兽进化卡×1、怪兽究极技能卡×1］［二级签到奖励：奇迹凤凰神羽］”
看的这些都有些眼花缭乱了，梨花擦了擦嘴角的泪水。
“主人，经常傻笑...”拉苏刚想要开口。
梨花黑着脸马上打断她，咬牙道：“我他喵的说了让你忘记那本鬼书上的内容！！！”
梨花感觉这个年纪承受了不该有的伤害，神他妈老年痴呆啊！！！
......
夜晚。
天空中出现了一座巨大的城堡，连奥特曼的身高在那座城堡面前也不过是蚂蚁罢了。
梨花含着一根雪糕，牵着拉苏抬头望着天空，身旁的公主紧紧抓着梨花衣角。
拉苏兴奋问道：“主人，我们的计划是什么？调虎离山？声东击西？火烧赤壁？”
“火烧赤壁哪里是计谋？这是事件。”梨花一脸无语，然后将雪糕最后一点送进口中，含糊道：“唔，我们直接杀进去就好了，艾塔尔加实力对我来说不怎么样。”
说完转头看了看公主，悠悠道：“公主，保护好拉苏，我独自去去就回。”
公主乖巧的点点头，眼神中有些留恋不舍，随后抬起一只手牵住了拉苏。
拉苏有些失落，嘟嚷着：“为什么又不让我去？”
梨花将雪糕棍电成灰烬，拍了拍拉苏头“安慰”道：“就你的实力上去就是送死，我还得分心保护你。”
拉苏：“……”
她说的好有道理，我竟然无法反驳。
说完，梨花脚尖轻轻一点，向着上空的时空城飞去，并在半空中默念一声杰斯提斯。
随后一道光球冲进了时空城的入口，来到了第一层。
梨花看着前方出现的贝利亚，撇了撇嘴道：“一个普普通通的贝利亚是搞毛？凯撒贝利亚我都按着打。”
于是杰斯提斯很快就使用了帝斯修姆光线，红色的闪电状光线对着贝利亚就轰了过去。
贝利亚傀儡复制体也使用了帝斯修姆光线，但是毫无作用，顷刻间被杰斯提斯轰成渣。
梨花赶时间，于是立即向第二层飞去。
卡欧斯！
下一秒，系内！！你他喵一个最普通的，打不过日蚀高斯的渣渣，打宇宙粉碎形态杰斯提斯，这怎么敢的？
第三层，黑暗洛普司杰斯提斯。
梨花不啰嗦，直接变为灾厄形态！接着使用杰斯提斯形态武装！
老爹说要用魔法打败魔法，黑暗击破黑暗！
接着一鼓作气再冲过了第四层，来到了顶端。
梨花微微喘息着，短时间连续干掉四个对手还是有些累的，不过一想到等会就要见到卡蜜拉，嘴角不自主勾起。
“厉害，厉害。”艾塔尔加轻轻鼓掌，缓缓走到梨花面前，有些绅士风度地说道：“真不愧是杰斯提斯，实力果然让我大开眼界，换做我都不可能这么快攻上顶端。”
梨花看了看四周，没有发现卡蜜拉的身影，有些不耐烦说道：“你的诡计呢？就这样这些吗？”
艾塔尔加微微一笑，绅士的向边上抬了抬手道：“当然不止这些，请看。”
梨花转头看去，下一秒瞳孔骤然放大，心底涌上一抹痛意，呼吸不自主顿住了。
是，卡蜜拉！？！
她站在面前，身上到处都是像当初机械哥莫拉一样，都是零件衔接的缝隙。
艾塔尔加继续淡淡开口：“怎么样？怪她不听劝啊，死死不和我合作。没办法了，只能将她改造为机器人了，现在可听话了呢！不用担心，我很快也让你变成这样！”
 第九十七章 胸口窒息的疼
“而且这可是我和一位大神的杰作，你的伙伴赛罗他们也要完蛋哦，那位大神的科技简直让人无比赞叹，一笔一划都充斥着神一般的杰作。”
“接下来赛罗他们也会被那位大神用钢铁杀手给消灭，然后作为机器人活下去哦！”
听着艾塔尔加得意的话，梨花闭紧了双眼，拳头死死握紧，内心顷刻间被如同潮水般的窒息充斥着。
内心痛苦的滴血这种痛苦好似万千根钢针狠狠的扎在她的心灵和灵魂深处，那种痛苦让她怨恨着自己为什么一拖再拖！
要是早点...早点去寻找卡蜜拉，或许，或许就不会发生这种事。
现在梨花巴不得自己马上就去陪着她一同死去。死亡...死亡就可以陪伴她，再也不用感受这锥心之痛了...
曾经卡蜜拉的话一字一句清清楚楚浮现再了雾岛梨花的脑海。
“……”
“你那巨人名字叫做什么？”
“杰斯提斯？”
“好，杰斯提斯，你以后就是我老公了！”
“我已经爱上你了，我们找个机会把婚礼结了吧。”
“因为爱。”
“怎么样，和我结婚吧！我的爱万古不朽，海枯石烂！”
“很好，我就喜欢你这样，真是越来越想要拥有你了。”
“……”
艾塔尔加看着面前的梨花如同失了魂一样，得意的大笑起来道：“什么杰斯提斯，还不是被我轻轻松松玩弄着，空有实力又怎样？现在要靠脑子！”
“和修大人，您还在看什么？释放您的领域，在您的破坏领域下，杰斯提斯今天必死！”
闻言，和修奈绪缓缓从天上落下，双手抱胸凝视着梨花，不过眼神中有一丝复杂闪过。
杰斯提斯忽然微微动了动，梨花睁开双眼，眼中那抹星辰渐渐死灰黯淡，眼底的感情渐渐褪去，深邃的瞳孔中幽幽泛着让人不寒而栗的波光。
好似从地狱十八层上爬上来的魔鬼，她用着无比嘶哑的声音传出：“就凭你们，也配葬送我？”
艾塔尔加的笑容戛然而止，和修奈绪的眼神也是微微震惊。
一切，陷入了比地狱还要可怕的死寂...
艾塔尔加忽然感觉自己的身体冷的可怕！
就像在一瞬间变成了冰雕一样，他的牙齿在打颤，身体更是如同狂风骤雨下的小草。
艰难咬着牙，一字一顿道：“这是...什么力量？怎...怎么会...”
和修奈绪根本想象不出，那吊儿郎当，喜欢调戏自己的梨花会有这种压迫力。
就像是一个失去所有，将自己灵魂抵给恶魔，想要毁灭一切的堕落神明！！
梨花双目充斥杀意，嘶哑的说道：“和！修！奈！绪！我给你一次机会！现在，离开这里。不然你将要和面前这个死人一起埋葬在这里！”
杰斯提斯灾厄形态的双眼，也是变得无比的深红，犹如世间最浓厚的血浆！胸口的计时器更是直接变为红色，没有闪烁，这让人心中莫名升起一股恐慌。
和修奈绪抿了抿嘴，随后唤出了自己的黑暗武装。
这一举动毫无疑问是要死战到底。
梨花深呼吸一口，不再说什么，下一刻向着艾塔尔加全力一拳挥去。
杰斯提斯震荡！
一拳气息强烈，凶煞惊人，艾塔尔加慌乱起来，连忙转身逃走，同时喊着：“和修大人！！！”
和修奈绪目光凝实，双拳推出，一道红黑色闪电冲击波飞向梨花。
重力·黑暗！
这道冲击波电光汹涌，火花四溅，带着淫灭的气势打在了梨花的侧身。
梨花直接从喉咙中涌上一丝铁锈味，这一击就把杰斯提斯给重创了。
毫无疑问，当时战斗和修奈绪隐藏了实力。
带着绝望和一丝困惑，嘶哑道：“为，为什么？！”
“呵，我从来都把你看作敌人，是你自己自作多情了。”和修奈绪冷冷的说道。
随后抬起一只手，整片天空顿时黯淡下来，变得几乎伸手不见五指，依稀可见的视线中也只不过能勉强看清迷雾罢了。
破坏领域！
艾塔尔加更是兴奋的笑道：“杰斯提斯，明天的今天，就是你的忌日！”
梨花感受到了身上的体力和能量正在快速流失！心中有着无数怒火：“那天那句我喜欢你也是假的吗？！好，是我自作多情了...和修奈绪，今天不是你死，就是我亡！”
杰斯提斯双手摆成扇状，然后左右伸展，将双手组成L型发射。
普兰尼姆光球！
由右手的能源聚集成的光球后甩出发射数颗白色光球。
和修奈绪脸色没有丝毫改变，风轻云淡的伸出一只手。
一道紫色的圆型屏障撑开，不费吹灰之力的将所有白色光球通通抵挡。
“这怎么可能？！”梨花震惊了，这招都算得上自己必杀之一了，居然被和修奈绪这样轻轻松松给挡住了？
和修奈绪居然有这种实力？！
“哈哈哈哈。”艾塔尔加嘲笑起来：“震撼了吧？这种力量也只不过是和修奈绪大人本体的十分之一力量！杰斯提斯，恐惧吧！拼命逃吧！”
就在急要关头，一道悦耳动听的妙音传来。
“艾塔尔加，终于找到你了啊。”
众人抬头望去，只见一位黑红相间的巨人从隧道中高速俯冲了下来，身上还有一层蒙蒙的黑光。
随后身形腾转，一记飞踢向着艾塔尔加重重轰来，腿部燃烧着不断跳动的黑色火焰！
“什么！呃啊啊啊！！”艾塔尔加根本反应不过来，被这一脚踹的离地倒飞，一路上还不停的轰炸出焰火。
梨花目光凝实，看着那道黑红色的身影，口中不禁困惑道：“赛罗？不对，这外貌似乎是黑暗赛罗？”
但是为什么声音会是女的？这家伙到底是谁啊？
爆炸散去，艾塔尔加脸上的红色面具破碎开来，看起方才踢自己的人后，脸色有些难看起来道：“是你？你竟然还在追？”
黑暗赛罗双手抱胸，目光扫过全场，有些漫不经心的说道：“嘛，看来这里有些热闹啊。”
和修奈绪目光冰冷的看着黑暗赛罗，目光黑如点漆道：“你是什么东西？打狗也要看主人啊。”
闻言，黑暗赛罗轻笑一声道：“我打了，然后呢？你要如何？”
“你放肆，居然敢侮辱和修大人！”艾塔尔加凛声怒道，随后向着黑暗赛罗勾了勾手：“之前没想认真打，现在就陪你玩玩！”
黑暗洛普司点了点头，一只手摸着下巴歪头揣摩着：“原来如此，之前没有认真啊？”
下一秒直视艾塔尔加，从额头上射出一道黑暗艾梅利姆切割。
“那我看看你认真又有几斤几两吧！”
艾塔尔加冷哼一声，一甩脖子上的围巾，对着射击过来的光线反手就是一个艾特尔终结。
 第九十八章 奈绪之死远方的朋友（上）
这边梨花将目光重新放在和修奈绪身上，心中暗道，虽然不知道黑暗赛罗是敌是友，但是只要牵制住了艾塔尔加就好。
那么接下来！
杰斯提斯一个瞬间移动来到和修奈绪身后，一击正义·震荡狠狠冲出“呃啊啊！”
但是和修奈绪反手握住杰斯提斯的手，硬抗这一击后，另一只手一个肘刀猛地挥出！
这一系列举动都发生在眨眼之间！
“轰！！！”
杰斯提斯直接就倒飞出去，梨花心中一僵，为什么？！为什么？这怎么可能？
和修奈绪这种防御力？这种攻击？
正想着，忽然梨花心中一颤，不好！！
和修奈绪一个瞬间移动来到杰斯提斯上空，然后双手互相握紧，对着杰斯提斯重重砸下！
“轰轰轰！！”
杰斯提斯狠狠地摔在地面上，而梨花也一口鲜血喷出，她就是杰斯提斯本体，伤势是会同步的。
和修奈绪缓缓落下，看着梨花，抿了抿嘴道：“结束了，你没发现你的能量和体力成吨的在消失吗？现在都已经消耗的不成样子了。攻击就像挠痒痒似的，现在的你估计连艾塔尔加都能秒了你。”
梨花胸口的红灯已经闪烁，艰难的支撑起身体，双手连握紧的力气都没有了，体内能量也消耗的无比之快。
“坚持坚持到最后一刻，浑身浴血呃这才是，奥特战士！还有，我一定要为卡蜜拉报仇！我怎么能就这样倒下啊，呃啊啊啊！”
一股莫名的力量从身体里面涌出，杰斯提斯举起拳头向着和修奈绪挥去。
闻言，和修奈绪眼眸紧缩，随后握紧一拳就是直接对上去。
“噗哇！”梨花疯狂倒退着，右手传来了剧烈的疼痛，手指根本无法动弹，好似已经不属于自己来。
和修奈绪缓缓走来，抬起右脚直接全力蹬了过去，再次将杰斯提斯给踹飞。
“你不明白吗？你现在只不过是在用自己生命力去战斗，你所为的坚持就是在送死！”
梨花倒在地上，听着奈绪的话，双目无神，脑海中的记忆一一闪过。
随后落入深渊，就连计时器也黯淡下来。
我，输了吗
呼，也好，终于能松口气了，死亡好像也没什么好怕的
死亡就可以陪着卡蜜拉，我的心，从来没有如此强烈的愧疚感。
是因为我，她才被改造成机器人，要是她留着地球，与我没有任何联系，是不是就不会被特意抓住？
既然已经支离破碎，那就让我停止呼吸吧。
系统这时拼命大喊道：“梨花！你又要放弃了吗？坚持下去啊！”
闻言，梨花苦笑道：“这种情况，就算是再开闪耀也没有用了，肺泡裂开，右臂断裂，体力耗尽，能量也是。这种情况，要怎样赢？”
“而且我还是不忍对和修奈绪认真出手，我不相信她这么快就变了，一个人的眼神是无法改变的！她肯定有什么难言！”
“所以这样的战斗有什么意义？我该找谁去复仇？当正义染上仇恨和情绪，这又是否为正义？我还是做不到啊！什么都！”
系统沉默了几秒，随后凝重的说：“还有最后一个办法。”
梨花一怔，连忙问道：“什么办法？”
“唤醒究极生命体！雷布朗多！唤醒它的话一定可以渡过难关。”
梨花叹息一声：“雷布朗多？像贝利亚雷那样？实力不怎么强啊。”
系统呵呵一笑道：“雷布朗多不强？同是究极生命体的塔尔塔罗斯强不强？你别忘了曾经雷布朗多统治了数万年的宇宙！那莫非是用嘴皮子统治吗？”
听着系统这样说，梨花顿时大悟，眼中渐渐恢复光亮。
对！还有机会！
“系统，我该怎么做？”
“用最纯净的黑暗之光，去刺激内心深处的黑暗，引诱出雷布朗多的怨念！梨花，切忌，一定要保持一份清醒！不然会堕落到黑暗的最深处！你的精神会被淹没的！”
听着系统的话，梨花闭上了眼睛，内心深处感受着黑暗。
黑暗
暴怒？嫉妒？傲慢？懒惰？贪婪？暴食？色欲？这就是内心的黑暗。
外界，和修奈绪看着一动不动，暗淡无光的杰斯提斯，心中痛意泛滥。
喃喃道：“你最好祈祷那件事一定会发生，不然纵使我等待上千亿年再出来也要想办法消灭你”
另一边黑暗赛罗深呼吸一口，心里暗骂着，这他妈的什么鬼地方？体力和能量流失的这么快？是被这些迷雾给吸收了吗？
不行，得尽快解决艾塔尔加和机械卡蜜拉，旁边还有一位看不透的黑暗巨人呢。
体内的普通能量本来就在空间通道里消耗的有点多，刚才打了一架又消耗，而迷雾大大削弱了黑洞核心的能量吸收速度，导致体内的普通能量不足，照这样下去，只能用泯光了！
一咬牙，黑暗赛罗全身覆盖了一层黑水，而那黑水还在不停的流动，一直流到地面上。
随后黑暗赛罗低头看了眼身上的铠甲，皱了皱眉头，接着抬起一只手。
只见那黑水渐渐化作二根长矛，随后向着艾塔尔加和机械卡蜜拉狠狠刺去。
艾塔尔加身体一僵，刚刚缓点力气又发现面前这货他妈又攻击过来了？！
在和修奈绪大人的领域中战斗这么久怎么还有能量？就连杰斯提斯都撑不过多久！
刚抬手使用艾特尔地狱火，但是瞬间就被那跟黑矛洞穿。
“这这怎么可能？！”艾塔尔加身上的铠甲一一破碎，随后爆炸起来。
机械卡蜜拉也是化作碎片，零件四射。
黑暗赛罗松了一口气，身上黑水消散，心中无语道，打个艾塔尔加和机械卡蜜拉都这么费力，这两个家伙还真是荣幸。
就在这时，一股令在场所有人都心悸的气息散开。
和修奈绪眼中闪过一丝震撼，眼前，杰斯提斯的身体开始缓缓漂浮起来，身上颜色渐渐变为暗蓝黑色，手腕和脚腕则是赤红，眼睛和计时器不变。
一开口就是充满了令人感到无比沉重的气息：“吾，复活了。”
黑暗赛罗一怔，心中一愣，这股气息是？雷布朗多？
精神中梨花艰难地压住雷布朗多，防止它强占身体操控权。接着目光扫过现场，发现艾塔尔加和机械卡蜜拉已经不在了，于是凝视着和修奈绪。
“和修奈绪，结束了，不过看样子这些都在你的预料之中？”
 第九十九章 奈绪之死远方的朋友（下）
和修奈绪冷声答道：“你就算变为任何形态也没有用，卡蜜拉已经死了。”说完这句话时，和修奈绪眼中闪过一丝解脱。
听到卡蜜拉这个名字，梨花双目顿时变得猩红，情绪完全失控。
雷布朗多的精神趁机而上，咆哮着：“吾才是强者！任何生物都得臣服！！”
随后抬起一只手，直接破开破坏领域，接着下个瞬间撕开四个黑洞在和修奈绪身旁，黑洞的恐怖吞噬力将黑暗巨人疯狂的撕扯着。
短短一秒不到，和修奈绪的计时器就开始闪烁起来。
和修奈绪没有任何动作，完全放弃抵抗，只是痴迷的望着梨花，眼神中还夹杂着一丝祝福。
喃喃道：“天堂和地狱没有我选择的权利如果有来生，愿再和你在一起，直到永”
话未曾说完，和修奈绪就被四个黑洞扯成粒子，彻底消失。
顷刻间，梨花的意识就浮上来了，如同丢了魂一般，心中一愣，失神的呢喃着。
“死了？开玩笑的吧怎么会她，死在了自己手上？”
昨日她的话又重新浮现。
“梨花，我喜欢你，谢谢你给了我别人从来没有给过我的感受，我很开心，再见啦！”
“……”
杰斯提斯扑通一声跪倒在地上，身上的黑暗顷刻间消散，变为基础形态。
看清杰斯提斯样子后，黑暗赛罗瞳孔微缩。
正义姐？！
等等，刚才杰斯提斯有那个形态吗？
还有那个艾塔尔加他不知道黑暗圆环，听到百特星人的时候语气也没有变化，应该是没被揍过……
所以说……
这里到底是哪？
是平行宇宙吗？
梨花心中沉闷无比，一只手扶在自己心口，感受着心脏跳动。
这时黑暗赛罗缓缓走来，问道：“你是？这个宇宙中的杰斯提斯？”
闻言，梨花僵硬地转过头看去，还没从复杂沉重的心情中释然，微微点头：“你是？”
听这话好像不是这个宇宙中的人？也是，黑暗赛罗都还没出现过，那面前这家伙又是谁？
黑暗赛罗缓缓说道：“我是来自另外一片混沌宇宙中的人，我是黑暗洛普司，神代苏汐。”
闻言，梨花勉强露出一副笑容道：“我叫雾岛梨花，请多指教。刚才是你帮忙了吧？多谢你了。”
“你心情好像不是很好？刚才我都看到了，能讲讲她的事情吗？”苏汐做到梨花身旁，柔声道。
梨花轻轻闭眼，抚慰着变得很乱，很疼的心道：“如果你发现你的“敌人”其实很在乎你，不惜用自己生命去让你变强呢？你会怎么样？”
苏汐低声嗯了一下，接着便是长久的沉默。
气氛顿时变得宁静下来。
不知过了多久，苏汐站起身来拍了拍梨花肩膀道：“嘛，别太难过，带着这份力量，还有她的祝福，好好生活下去。你可是杰斯提斯啊，还有宇宙正义等着你守护呢。”
闻言，梨花的目光变得有些幽深，像是只顾着说道：“正义，从来就没有一个真正的标准”
随即梨花也站起身来，看着脚下的时空城，发呆许久，接着准备发射光线将时空城破坏掉。
“诶等等，你如果不要的话，那么给我吧？”见状苏汐赶忙拦住了梨花的动作说道。
梨花看了一眼苏汐，然后微微点头道：“好。”
“嘛，就这样了，我该回去了。梨花，后会有期！”苏汐挥了挥手，悠悠道。
随后梨花目视着她的离去，无奈笑了笑，现在梨花已经彻彻底底冷静下来了，她想清楚了。
“内，系统，那个机械卡蜜拉是假的吧？是艾塔尔加制造的傀儡吧？是我太过在乎了，所以乱了内心，能量才被吞噬的如此之快。”
“但是，奈绪她她是怎么回事？你们两？这是怎么回事？！！系统说出来的办法就在奈绪预料之中似的？”
和修奈绪看见自己这个灾厄v2形态却没有丝毫的惊讶，就像是预谋已久，就是想要让自己绝境重生一样。
梨花低着头，看着自己的掌心，越是这样想她就越心痛，这到底是为什么？
系统沉默片刻，随后迟疑道：“梨花，这是和修奈绪自己说的命运，你也听到了，她没有选择的权利。”
许久。
梨花呼出一口长气，木讷的应了一句“嗯”，随后变回人间体回到公主和拉了身旁。
拉苏歪歪头，目光盈盈闪动，好奇问道：“诶，主人，卡蜜拉呢？”
梨花嘟了嘟嘴，然后握紧小拳气愤愤道：“可恶的艾塔尔加，拿个机械卡蜜拉来骗我！！唯一的线索又断了。”
“好吧唔，那主人我们接下来该去哪里？”拉苏伸拉起梨花的一只手。
梨花转头看了看公主，刚想要说什么，发现她现在闭着双眸，一动不动。
“叮~受到雷布朗多血脉的影响，宠物公主进化中预计时间一秒进化完成。”
梨花：“？？？”
是因为自己开启灾厄v2形态的原因吗？那为什么拉苏她没有进化？
下一刻公主就睁开了双眼，发现刚梨花就在自己眼前，于是立马展开双臂，抱紧梨花，用小脑袋亲昵的蹭着。
梨花笑了笑，感受怀中柔软的少女，伸手拍了拍她的娇背。换做拉苏梨花是不敢让她这样抱，每次都是梨花抱起拉苏。
不然一不留神自己就嗝屁了。
这时候拉苏轻轻扯了扯梨花的衣角，梨花好奇转头看去，只见拉苏将右脚伸出，皱皱鼻子道：“唔，我鞋带松了，要主人你帮我系。”
闻言，梨花白了一眼拉苏，松开公主就微微蹲下，帮小拉苏系着鞋带：“你又不是一只幼年怪兽了，要学会自立。”
拉苏嘟着小嘴，然后双手放在梨花脸上，突然贴近，在梨花脸上轻轻一点。
在梨花一脸懵逼之下，拉苏笑嘻嘻道：“好啦，我亲了你一下，不许不开心了好不好？我刚才第一眼看你就看出来了，你装的太假啦。”
梨花愣了愣，下一秒鼻尖一下子就酸涩起来，心中一阵颤动。
真是啊，我真是个笨蛋呐，真是个大笨蛋啊
明明拉苏和公主都还在，我刚才怎么能放弃呢？我是绝对不能死的啊！
我终于明白了，我的生命从来就不完全属于我，也属于大家！
“主人，你哭了喔，不哭了嘛~”
 第一百零章 再会艾美拉娜
......
本宇宙，行星朱朗。
“啊，最后，白雪公主和七个小矮人幸福的一起生...”
梨花还没有讲完，一旁的拉苏就轻轻摇了摇梨花，扁扁嘴道：“错啦，错啦，不是七个小矮人，是七个葫芦娃！”
“啊对对，是七个葫芦娃。”梨花嘴角一抽，连忙附和道。
他喵的，不知道为什么拉苏总是对自己第一次讲的童话故事那么喜欢，本来就是即兴发挥随便讲的，现在次数多了梨花自己都要背下来了。
其次就是在给拉苏讲故事的时候，公主变得更加腻人了，很不老实的在梨花身上蹭来蹭去，像个八爪鱼一样扒拉着。
时不时伸出小舌在梨花的脖子上舔舐着，留下小片小片水痕，像只梳理毛发的小猫咪。
对此梨花身上升出一股热意，对公主是又爱又嫌烦。
还有一件事就是，公主的数据简直可怕，进化后技能倒是没有增加，但是其他速度、力量、体力等等，都得到了质的飞跃！
梨花毫不怀疑，在公主的全力以赴下，就算自己拿出宇宙粉碎形态，单凭力气方面也不会是公主的对手，灾厄到是可以压制。
灾厄v2梨花不敢开，因为一旦开启雷布朗多的意识会再次苏醒。而梨花对这个形态有些厌恶，看到这个形态，就会想起她。
“梨花，赛罗他们说要回行星艾斯美拉鲁达去见见艾美拉娜公主，你会去吗？”这时武藏推开门走了进来。
闻言，梨花摸了摸下巴，若有所思道：“怎么突然想要回去看看？”
马沙卡？！！赛罗终于想去入赘了？！
想到这里，梨花从床上下来，兴奋道：“去去去，怎么能不去呢？我要见证这历史性的一刻！”
武藏有些不知所措，摸着后脑道：“什么历史性的一刻？不是因为火焰战士，镜子骑士他们想念公主了，所以才回去看的吗？”
听着武藏浇了一盆冷水，梨花撇撇嘴道：“什么嘛，我还以为赛罗要结婚了，原来是红薯头子啊！害得我白高兴一场。”
见状武藏顿时觉得梨花有些搞笑，无奈摇摇头微微一笑道：“那你要去吗？他们都会去呢。”
梨花露出一个完美的笑脸，优雅的向武藏伸出手道：“当然要去，终极梨花警备队怎么能少得了队长呢？”
就在武藏下意识想要把手放在梨花手上时，梨花立即飞快收回，笑眯眯道：“阿拉阿拉，武藏，你要干嘛？想趁小绫乃不在和我偷情吗？”
武藏一脸黑线，不打算和梨花计较，心中也有些摸不着头脑。
梨花好像...变了？但到底哪里变了呢？啊没变，一直都是这么恶趣。
“拉苏，公主，我们走。”梨花微微回头喊道，随即拉苏和公主从床上下来，小跑着来到梨花身边。
待出去的时候梨花将这整座房子使用系统仓库收起。
武藏摸了摸鼻子，虽然不是第一次见梨花这个特殊能力了，但是依旧有些惊讶。
当时第一次见梨花挥挥手将一座房子放出来的时候，武藏下巴都要惊掉了，虽然知道梨花手段很多，但是随身携带房子是万万没想到。
然后亲眼目睹梨花再次拿出一个蓝色的娃娃，一把吉他，一铺床，等等所有家具...就真的很是...
这时天空突然出现一些奇奇怪怪的线状光亮，梨花撇了撇嘴，这是赛罗的奥特签名。
“梨花副队！我和镜子骑士他们先过去了，你和武藏要快一点啊，可别落后太多！”
感受到这句话，梨花伸手擦了把汗，悠悠道：“真的是，这兔子又把我的终极梨花警备队说是他自己的了，看来需要和他切磋切磋。”
武藏噗嗤一声笑了出来，这二人还真是谁都不让谁，但是关系又很好。
杰斯提斯！!
OS！！
二人同时飞起，打开一个隧道就飞去了别的宇宙中。
梨花将公主和拉苏放入计时器中，周边的“风景”正在光速变换，没过多久便即将抵达艾斯美拉鲁达行星。
这时身旁突然出现了赛罗三人，赛罗拍了拍梨花肩膀，笑道：“哟，这么快？不愧是副，队长啊！”赛罗的这个副字咬的有些重。
梨花嘴角一抽，然后饶有兴趣说道：“赛罗，我等一下就告诉艾美拉娜公主，说你这一年以来是多么多么想念她！”
“说什么，啊，艾美拉娜~你就是我的月亮！可是，为什么，这么亮？”
这一下子众人都忍不住了，纷纷噗嗤一声哈哈大笑起来。
特别是红薯头子，不愧是当过海盗的人，那笑声都快压过了其他所有人的声音。
赛罗黑着脸，拉着杰斯提斯就喊道：“你敢？我要弄死你！！”
“各位救我！！我说中兔子的心里话，他现在恼羞成怒了！他想要杀人灭口！”梨花摆开赛罗的手，还一副很害怕的样子道。
赛罗气的深呼吸几下，心里暗骂道，一年不见，梨花她还是具备让人血压升高的特殊能力。
镜子骑士调节道：“好啦，我们该快点过去，钢铁武士他早就先去接公主殿下了。”
闻言，梨花嘿嘿一笑，扫了一眼各位道：“阿拉，那就看看谁的速度更快吧！”刚说完就冲了出去。
“诶诶！”赛罗向前伸手，想要拦住梨花，但是已经晚了，心中不满道：“你这是抢跑啊！”
镜子骑士伸直身体，速度也加快起来。
“喂喂！等等我啊你们！”火焰战士见状连忙喊道，这里就他的速度最慢...诶不对？
火焰战士摩擦着双手，笑眯眯道：“武藏，我们一起慢慢走吧？”
武藏歉意的笑了笑，随即速度骤然加快，眨眼间拉开超远距离：“不好意思，看来你要最后了！”
火焰战士黑着脸，骂骂咧咧起来：“喂喂喂，你们这群家伙！可恶啊！”
一路打闹，很快就来到了约定的地方，艾斯美拉鲁达行星旁边几千光里的星河中。
梨花正飞着，看见前面出现的巨大铁星一下子停住了，失声困惑道：“这是什么？钢铁武士呢？难道飞错位置了吗？”
因为梨花停下，所以赛罗很快就超过了梨花，接着一边回头露出一个无比张狂的笑容。
“啊哈哈哈，梨花，我超过你了...呃啊...好痛。”
没注意看前面的路，于是赛罗就撞到了那颗巨大的机械行星上面，现在揉着脑袋吸着冷气。
 第一百零一章 叫你不看路
梨花见到此情此景，这能忍？马上就去安慰赛罗，一边捧腹一边大笑道：“噗哈哈，死兔子，叫你不看路啊，还装？笑死我了。”
接着武藏和镜子骑士也到了，他们停下脚步，望着前面的巨大机械行星，困惑道：“这个巨大的机械行星是怎么回事？钢铁武士呢？”
梨花笑着笑着突然愣住，抬起头注视着这个机械行星。
等等，怎么有点眼熟？
钢铁武士和艾美拉娜公主...终极赛罗警备队...难道？！赛罗外传？钢铁杀手出场？！
那么接下来的情况就是...！
正想着，赛罗将一只手放在杰斯提斯肩膀上，悠悠说道：“怎么了，一副这么凝重的样子？”
“小心！”武藏和镜子骑士同时喊道。
只见这颗巨大机械行星突然飞出数百发炮火，并且跟踪着向梨花和赛罗飞去。
梨花反应过来，目光凝实，一个杰斯提斯加速向上高速移动着，轻松闪开攻击。
赛罗也顾不得开玩笑，也是连忙躲闪着。
梨花绕着这颗巨大的机械行星飞行，前方突然出现了钢铁武士的身影，此刻他被从机械行星里伸出来的电网给缠绕住了。
这电网想要将钢铁武士给拉进去。
梨花见状连忙就想要发射一发正义刀刃，但是忽然顿住。
自己要是拦下来了，那钢铁杀手不就不在了吗？那自己的终极梨花警备队就又少一人啊！
想到这里，梨花装模作样起来，抬起一只手瞎射着。
巴克莱特射击！
“biu biu biu。”
攻击完美全部打空。
这时大家也都看见了钢铁武士，赛罗拿起头上两柄冰斧连忙合起来，随即用力猛地向那里丢去。
其他人也是释放着技能。
银色十字光线！
终结之环光线！
响起一连串的爆炸声，但是那颗机械行星毫无损坏，接着下一秒消失在众人眼前。
“真的是，你们也不等等我啊！”火焰战士气喘吁吁的飞了过来，看了看大家都面色沉重。
困惑道：“你们怎么了？钢铁武士和公主殿下呢？诶，赛罗你怎么变光头了？”
镜子骑士凝重的说道：“刚刚有一个巨大的机械行星，将钢铁武士给抓走了，公主也在里面。”
“什么？！！”火焰战士眼睛都快瞪出来了，震惊的失声道：“还有什么鬼东西能从你们所有人手上逃走？梨花不是在吗？这它能跑？”
梨花摸了摸鼻子，露出一副忏愧的样子道：“抱歉，是我的问题，是我大意了。”
赛罗看着梨花，活动活动手腕道：“这次较量可是我赢了啊！我的头镖还在那上面，所以我可以感知到那机械行星的具体位置。”
火焰战士摸了一把头发，燃出火焰道：“哟西，那我们现在立刻出发吧。”
镜子骑士微微点头：“没错，我们必须尽快，晚了的话公主殿下和钢铁武士说不定更加危险。”
赛罗擦了一下嘴角，自信道：“好，终极赛罗警备队，出发！目标营救钢铁武士和艾美拉娜！”
“嗖嗖嗖...”
众人在个个宇宙马不停蹄的穿梭着，一下东一下西。
“可恶！那个鬼东西一直在各个宇宙不停穿梭，到处掠夺生命，到底隐藏着什么目的？！”赛罗愤愤说道。
武藏语气严肃道：“不管它最后想要做什么，它的存在已经影响宇宙和平！必须消灭掉了。”
梨花摸了摸鼻子，有件事情她想起来了。
当时机械卡蜜拉听艾塔尔加说是那位大神制造出来的，而且还说赛罗他们也会这样被钢铁杀手干掉！
不愧是反派，是把自己计划都说出来了...
照这样看来又有一些线索了，制造出机械卡蜜拉，我该怎么招呼它呢？
对了，说到艾塔尔加...这系统任务？！
为什么没有提示任务失败？苏汐不应该把它干掉了吗？！难道...
没死？
“狗系统，那艾塔尔加是不是没有死？”
闻言，系统悠悠道：“没错，确实没有死，在黑暗洛普司手下跑了。”
“呵呵，这逼逃的好啊！我要亲手宰了它就更解气了！”梨花玩味笑道。
艾塔尔加，那位大神、机械行星...准备好接受我的怒火吧！
“停下了！在那边，我们快去！”赛罗忽然一怔，然后着急说道。
“明白！”
这边机械行星里。
日向船长失声道：“是金古桥？！”
雷打起了精神，附和道：“那这里就是佩丹星了？”忽然另一边又传来沉重的金属震动音。
“这边也有一个？！”
日向船长伸出一只手指向一边，凝重喊道：“这里又来一个？！这里是机器人的聚集地吗？！”
雷跑上前去，抓紧进化战斗仪摆出姿势，大声喊道：“哥莫拉！”
哥莫拉咆哮一声，然后弯着腰就冲了上去。
但是哥莫拉一个怪兽，根本就不是金古桥，英普莱扎，梦比优斯杀手三位机械怪兽的对手。
三只怪兽夹击哥莫拉，很快就被打的节节败退，最后梦比优斯杀手一个上勾拳，彻底将哥莫拉打回战斗仪里面。
雷大口喘着气，刚刚是他主动收回了哥莫拉，不然哥莫拉再这样被打下去的话，就会濒临死亡。
就在三人有些绝望的时候，不经意间回头看到了一个巨大的合体冰釜，而且还微微闪烁了一下光芒。
艾美拉娜公主惊喜的呼道：“那是！”
就在这时，金古桥走上前来，即将对雷三人发动射线。
但紧接下一秒，从冰釜表面微微发出镜中闪光，里面穿出一个镜子骑士。
镜子骑士一个跃起，就是在金古桥脸上“噔噔噔噔”的留下四个脚印，最后一脚直接将它踹飞出去。
日向船长松了一口气，但是又困惑起来：“那个巨人是？”
艾美拉娜公主高兴的喊道：“镜子骑士！”
闻言，镜子骑士转过头来，毕恭毕敬道：“公主殿下，您没事真的太好了。”
这时梦比优斯杀手走了上来，双手准备发射光线偷袭镜子骑士。
“火焰啊！！”火焰战士举起拳头冲了下来，一击就将梦比优斯杀手给轰飞出去，重重摔在金古桥身上。
火焰战士兴奋的甩了甩手，然后双手骚包的在自己头一摸，转头看着艾美拉娜笑道：“公主殿下，让你久等了啊！”
“火焰战士！”艾美拉娜高兴的喊着。
这一下让雷和日向船长有些不知所措。
 第一百零二章 惊艳众人
火焰战士叉着腰，然后东指一下西指一下抱怨道：“可恶的机械行星，在个个宇宙不停不停的穿来穿去，找他费了好大劲呢！”
剩下的英普莱扎看情况不对，然后抬起双臂就要对雷几人开火。
“哟？幺鸡你个八万的有点聪明？”杰斯提斯双手一挥，正义刀刃瞬间出现在英普莱扎的身上重创了它一下，将它又落到了梦比优斯杀手身上。
“喂喂，不要抢我的人头好吗？”赛罗刚准备念了操控冰釜，才发现已经没有自己的事了。
武藏摸了摸鼻子，好像是自己才比较闲吧？
三人随即落地，艾美拉娜又再次呼道：“赛罗？！”
赛罗伸手在额头边微微一挥，淡笑开口：“从遥远的宇宙追了过来。”
雷和日向船长激动的喊道：“杰斯提斯？！太好了，你还活着！”
这下武藏又诧异看了一眼梨花，这梨花怎么跑哪里都有人认识？
梨花微微一笑道：“哟，雷，日向船长，好久不见啊！”
但是雷很快就发现了，有些不敢相信道：“杰斯提斯，你身体里，那是雷布朗多血脉？而且还这么浓厚！”
“雷，久别重逢的话等会再说，现在嘛，我要掀起风暴了啊！”
边说着，梨花嘿嘿一笑，双手装模作样在腰间拨弄，看着面前的三只机械怪兽：“撒，接受你们的审判吧！汉芯！”
系统：“神他妈变身...”
下一秒宇宙粉碎形态杰斯提斯的右臂侧面和小腿上出现了光刃，光刃犹如是一个不停喷射状的蓝紫色火花，单单看上去就令人觉得威力无比强大。
杰斯提斯一个高速移动，来到英普莱扎身后，接着全力甩出右肘，光刃在英普莱扎身上破开一个巨大的口子。
“好久没有打打小怪了，那就陪你们玩一玩吧。”
梨花微微张口说道，无比张狂的语气让艾美拉娜不由得顿住呼吸。
能源火花枪！枪来！
杰斯提斯单手凭空举起，手上马上就出现了一柄金色，散发着光芒的长枪。
众人懵了，杰斯提斯原来有这些东西吗？怎么不见以前用过？
长枪在杰斯提斯手中犹如使用自己身体一部分一样，寒星点点，金光皪皪，完完全全压着三只机械怪兽来来打。
“呵啊！”杰斯提斯将三只机械怪兽全部抽飞出去，接着耍了个花枪，悠悠道：“是时候解决你们了。狂暴扎！”
杰斯提斯握紧长枪，身体微微俯下，最后隔着数百米，向英普莱扎、梦比优斯杀手和金古桥捅去。
能源火花枪的长度直接几乎近千米。
“纳尼...”火焰战士整个脸僵住了，语气愣愣的。
见到杰斯提斯的最后一击，英普莱扎，梦比优斯杀手，金古桥连忙各自闪开，避免被一击穿三。
然而梨花脸上表情没有丝毫改变，依旧是淡淡轻笑道：“分开就没事了吗？可成听闻枪斗术？”
“伏龙翔天·龙抬头！”
能源火花枪顿时化作光鞭，奥特念力操控着最前端，直接一个回马枪似的，一一穿过三只怪兽的身体。
随后三只机械怪兽纷纷炸成一堆碎片。
系统沉默片刻，然后幽幽道：“你还真是喜欢全力以赴用最秀的小手段来消灭菜鸡。”
梨花嘴角微微上扬，收起杰斯提斯形态武装和光鞭：“阿拉，不行吗？”
这边赛罗才反应过来，连忙说道：“喂喂，梨花，你把他们打了我们打什么？让你玩玩没叫你直接弄死他们啊。”
他才不敢承认自己刚才也看呆了，可恶啊！杰斯提斯居然这么秀，还这么强！
火焰战士更是害怕杰斯提斯了，这家伙实力比赛罗还要厉害，可恶，看来有生之年是摘不掉红薯头子的外号了。
梨花走过去拍了拍赛罗的肩膀，心情不错道：“没办法，没想到它们太弱了，在我这个终极梨花警备队队长实力面前，没有一丝胜算。”
赛罗嘴角一抽，黑着脸道：“是终极赛罗警备队！还有我是队长！”
日向看着杰斯提斯大笑一声，然后伸出一个大拇指道：“真不愧是杰斯提斯！”
随后又正经道：“对了，还有一件事，之前海洛蒂亚她临走前告诉我，如果还能见到你，那么就告诉你在猎户座她给你留下了一个巨大的宝藏，嗯，她是这样说的。”
雷补充道：“她还说等你到了那里，只有你才会明白真真的宝藏是什么。”
闻言，梨花有些诧异，宝藏？还只有我才会明白真真的宝藏？
猎户座，这不是超古代巨人的源地吗？对啊，说不定卡蜜拉回自己曾经生活的星球也说不定啊！
正想着，忽然武藏大声喊道：“小心！”接着高斯连忙释放出一个半球体的屏障。
从天空中百发导弹轰了过来，高斯艰难的抵挡着，不过其他人听到武藏提醒，也反应过来帮忙释放屏障。
待炮火消失，大家抬头望了去，天空中停着两个巨大机器人。
艾美拉娜公主瞳孔微缩，连忙喊道：“钢铁武士！你在做什么！”
天空中两个机器人，用着不带丝毫情绪的语气说道：“抹杀有机生命体。”
武藏目光凝实，然后提醒道：“钢铁武士好像被某种东西操控了，得想办法恢复他的意识！”
随即立马变为月神形态。
满月光波！
但是下一秒愣住了，自己的技能怎么放不出来了？！刚刚还好好的。
钢铁武士身旁那个机器人，腹部打开一个炮管，接着一道无比粗壮的光线射了过来。
“不好！保护公主殿下！”镜子骑士没有选择闪开，因为脚下就是艾美拉娜几人。
梨花皱了皱眉，是雾...雾让大家的技能无法释放，想到这里，梨花深深呼吸一口，脑海中不禁涌上了另一个雾景...
抬起一只手。
领域展开·虚无黑洞！
杰斯提斯圣月转移！
撑开领域的瞬间，雾的能力就消失了，于是杰斯提斯连忙将所有人转移到另外一个位置，躲开钢铁杀手的攻击。
“这里是？”火焰战士好奇的问道，然后感受到身上的火焰又燃起来了。
雷兴奋道：“是那次的领域，之前打贝利亚合体兽的时候杰斯提斯使用过！”
武藏感受到自己身体的能量恢复，脸上微微一笑道：“这样就可以让钢铁武士清醒清醒了。”
 第一百零三章 黑暗洛普司再次登场
梨花和武藏互相看了一样，下一刻同时使用净化技能。
圣月之乐波！
满月光波！
与此同时赛罗、火焰战士、镜子骑士冲上去纠缠住了另外一个机器人——钢铁杀手。
“钢铁武士！快一点清醒过来吧！”艾美拉娜也出声喊道。
似乎是三人的动作起来效果，钢铁武士身体不断颤动起来，没过一会儿红色的双眼恢复清明，轻声困惑道：“公主殿下？”
接着下一秒双眼彻底黯淡下来，钢铁武士也停止了动作。
日向好奇问道：“这是怎么回事？”
闻言，艾美拉娜公主摇摇头：“我不知道，我们去钢铁武士内部看一看吧，也许能弄清原因。”
随即三人立即进入钢铁武士的操控室位置，雷和日向好奇的看着里面的结构。
艾美拉娜公主走到一个角落，看见眼前景象深呼吸一口：“能量控制器被切断了很多根！”
这时从主控位传来了钢铁武士的声音：“公主殿下，公主殿下！”
艾美拉娜听到了连忙转头看去：“钢铁武士！”
“这些电源是我自己切的，为了摆脱敌人的控制。”钢铁武士几分沧桑语气道。
日向船长严肃问道：“那敌人，到底是谁呢？！”
钢铁武士愧疚的说道：“请原谅我，公主殿下，即使是被敌人控制，但是我居然对公主殿下出手，我这是犯下了何等罪恶...”
“这不是你的错。”艾美拉娜公主温和的说道。
钢铁武士依旧是在自责：“这份罪恶千刀万剐也难以洗清。”
“钢铁武士！”艾美拉娜有些不满喊道：“稍后再听你忏悔，敌人到底是谁？！”
“是比特之星！”
雷愣了愣，失声困惑道：“你说，比特之星？”
“比特之星到底是什么东西？”日向船长连忙追问道。
钢铁武士说道：“是这个行星的主控电脑！其实不如说是这个行星的本身，它已经穿越了许多不同的平行宇宙！”
“同时，还抹杀了那些宇宙的，有机生命体！”
“比特之星视有机生命体位敌人，它集结了很多仆人般的机器人，作为杀戮兵器使用。并利用它们的武器和特性，制造了宇宙最强机器人，那就是，钢铁杀手！”
雷凝重道：“钢铁，杀手？！”
“它是以我为蓝本制造的机器人，所以我估计也复制了我优秀的人工智能。”
“……”
这边梨花和武藏解决了钢铁武士的事情，于是将目光投向赛罗那里，发现他们面对钢铁杀手也只是打平。
这时能源火花微微闪烁起来，梨花不由得愣了愣。
这是什么情况？能量不足吗？不对，曾经能量不足也从来没有出现过这种情况啊。
就好像是，感知到了什么东西？
忽然，赛罗和梨花同时心中一激灵，动作都不自主的停顿下来，而钢铁杀手趁机重创了一下赛罗。
梨花愣着，心中呢喃，这种感觉，怎么回事？
好熟悉...
……
“你说你叫黑装甲巨人？”
……
梨花脑海中突然浮现这句话，难道？是黑暗洛普司杰斯提斯？！
“梨花小心！”眼尖的武藏看见杰斯提斯上空渐渐出现了一个光点。
梨花立马抬头，黑洞领域要破了！
（ps：黑洞领域专注内部牢固，吸收敌人的能量同时转坚固领域，是一个拖的越久越牢固的领域）
果不其然，下一秒整片黑暗褪去，两个黑暗巨人双手抱胸漂浮于空。
“黑暗洛普司杰斯提斯？！”
“黑暗洛普司赛罗？！”
日向和雷，梨花赛罗同时失声道：“这怎么回事？你们不是已经死了吗？！”
黑暗洛普司杰斯提斯冷冷的笑着，然后凛声道：“我们本应该是死了，但是却因为时间莫名其妙回溯了，所以我们又复活了。”
梨花：“……”
好家伙，自己居然干了和赛罗一样的蠢事？！
黑暗洛普司赛罗挑衅道：“你们这群白痴们，通通埋葬在此吧。”
赛罗目光横来，咬牙道：“可恶，少得意了！”
“抹杀一切有机生命体！”钢铁杀手朝着注意力被转移的赛罗，身上数十发导弹飞去。
“小心！银色十字光线！”镜子骑士见状连忙释放光线，在半空中将导弹击毁。
火焰战士也是万分凝重的说：“赛罗，小心点！”
梨花看了一眼武藏，然后二人同时改变形态。
杰斯提斯灾厄形态！高斯未来形态！
“既然你们侥幸活下来了，那就再送你们下地狱一次！”梨花飞上去就是一个杰斯提斯正义·震荡。
“你以为我们还是曾经的我们吗？”黑暗洛普司杰斯提斯也同样招式打来，二人对撞在一起。
轰的一声，一触即分，二人同时倒飞出一段距离。
梨花蹙了蹙眉，这黑暗洛普司杰斯提斯的力气居然只是差上一筹？这是怎么回事？
黑暗洛普司杰斯提斯心中也是懵了，这杰斯提斯的实力怎么又变强了？力气都能压着黑暗洛普司赛罗打了。
杰斯提斯双手交叉放在胸口前，接着马上从计时器里面散发七彩的光芒。
银河至高冲击！
黑暗洛普司杰斯提斯也是，很快就从胸口处发射出异次元波动。
两股冲击对撞在一起，震起巨大波动，不上不下的僵持着。
“呃啊啊！”杰斯提斯输出开到最大，究极银河至高冲击颜色渐渐开始偏暗红下来。
站在左边的杰斯提斯硬是压着黑暗洛普司杰斯提斯的光线，片刻便将黑暗洛普司杰斯提斯击飞出去，一阵爆炸。
另一边高斯打得非常艰难，毕竟对手是强化过的黑暗洛普司赛罗，未来形态很难有办法击杀它。
就在梨花转身松了一口气的时候，忽然直觉一紧，马上使用杰斯提斯加速离开了那个位置。
差半秒，黑暗洛普司杰斯提斯就击中了杰斯提斯，梨花震惊看去。
黑暗洛普司杰斯提斯居然没死？
受到自己究极银河至高冲击的伤害，就只是胸口破损？
他喵的，怎么最近老是发生有关机器人的事情？！艾塔尔加弄的机械卡蜜拉，还有那位什么科技大神，现在又出现了不知道怎么就加强了的黑暗洛普司。
那么接下来是什么？
 第一百零四章 帅不过三秒
另一边的赛罗马上就要一个赛罗集束光线重创钢铁杀手，但是钢铁武士一个高速移动将赛罗给推开百米。
“喂，钢铁武士，你干什么？”赛罗失声疑惑道，这可是急要关头，钢铁武士拦住自己干什么？
钢铁武士微微点头：“慢着赛罗，钢铁杀手是我的弟弟。”
“哦？！弟弟，喂，你在开什么玩笑？”赛罗一脸日了狗一样呼道。
火焰战士落在一旁，拼命揉着自己刚才被钢铁杀手踢的屁屁。
“哦嘶，疼疼。喂喂，你说它是你的弟弟？可你不是机器人吗？”
镜子骑士悠悠道：“似乎是真的。”
“真的？”火焰战士一脸难以置信。
也不知道怎么回事，这场面一下子就和谐下来。
“喂，你家里有几个弟弟啊？”
“这简直难以置信！”
钢铁武士向着钢铁杀手伸出一只手喊道：“听着，钢铁杀手！你错了，机器人不是杀戮工具！我们是为了守护生命而存在的。”
闻言，钢铁杀手不带情绪道：“不能理解。”随即胸口处的小型电子炮的能量汇聚起来。
见钢铁杀手没有理会自己，钢铁武士走上前来，双手扶着钢铁杀手的肩膀摇晃着：“听着，我们不是敌人，你怎么听不懂呢？”
但是钢铁杀手丝毫没有顾虑什么，胸口的电子炮疯狂发射着，将钢铁武士胸口打出无数火花。
火焰战士见钢铁武士被打得这么惨，茫然道：“喂喂喂，这家伙真的是你弟弟吗？你确定你没有认错人吗？兄弟吵架吗？”
“让开！”赛罗轻轻推开钢铁武士，走上前来。
“请打开心扉！钢铁杀手！”艾美拉娜公主双眼认真凝视着：“请打开心扉，无论是谁制造的你，我们都不是敌人！”
“赛罗也好，我也好，大家都是一起走向未来共同的伙伴！”
似乎艾美拉娜的话起了作用，钢铁杀手微微转身低头看着艾美拉娜。
就在这时，一道冰冷的声音传来：“有机生命体是敌人，必需清除！”
众人抬头望去，是另外一个机器人，正是这颗行星的主脑——比特星主电脑。
它的身后还跟着上千只金古桥和英普莱扎，这是它的量产军团。
“幺鸡你个土龟重型突击坦克，给爷滚！”梨花大喊着，然后一个高速移动顺势一拳将它轰飞出去。
随后摸着脑袋笑了笑：“各位，看起来你们情况不是很好啊！是不是需要我的救援？”
雷兴奋的失声道：“杰斯提斯，这么快就把黑暗洛普斯给干掉了吗？”
雷刚说完，只见黑暗洛普斯杰斯提斯和黑暗洛普斯赛罗嗖一下飞过来，梨花见状脸色一变，赶紧拉开距离。
赛罗：“……”
火焰战士：“……”
镜子骑士：“……”
雷：“……”
原来杰斯提斯还有这样一副面孔？
（武藏：你们才发现？）
被杰斯提斯击飞的比特星主电脑气愤起来，道：“抹杀一切有机生命体！”
话语刚落，那上千的机器人军团开始进攻起来。
而比特星主电脑向着杰斯提斯飞去，跟黑暗洛普斯杰斯提斯一起追着杰斯提斯，三人都很有默契的没有互相攻击。
梨花回头看了看，见三人都死死追着，骂骂咧咧道：“你们他喵的不讲武德，欺负我一个未满18的小妹妹，这好吗？这不好！！”
（众所周知，19岁后面是18，19，18）
黑暗洛普斯杰斯提斯冷哼一声，随即一发黑暗正义刀刃，发必中，于是梨花被打了下来。
“你奶奶个气门芯！！！”梨花倒吸着凉气，然后揉着自己的胸口。
黑暗洛普斯杰斯提斯丝毫没有废话，从天空中一个黑暗粉碎高踢下来。
就在这时，梨花胸口计时器中间闪出一道黑影，是一个看起来娇小玲珑的黑裙少女。
“呵呵”黑暗洛普斯直接忽略了黑裙少女，就这一个普普通通人类一样的生物，跑过来送死？
但是比特星主电脑却停了下来，系统开始分析公主的数据。
公主那小猫一般的拳头，对着黑暗洛普斯飞踢的脚就是迎了上去，丝毫没有害怕，她一直被拉苏劝着，现在终于忍不住出手了，着几个货色居然敢攻击自己主人？
不可饶恕！
对撞瞬间，周围的氧气都被一股无形的冲击波给挤压开来，尘土四散。
见状梨花咂咂嘴，心中泛起嘀咕，这就是公主的百万吨重拳？我是不是一直小看了她？
虽然公主略弱一筹，但是丝毫没有影响黑暗洛普斯和比特星主电脑的震惊。
这边高斯又重新飞了过来，只不过红灯微微闪烁，刚刚他和黑暗洛普斯赛罗一直战斗着，本来是平局却输给了能量不足。
梨花扫了一眼，发现赛罗他们和钢铁杀手，机械行星军团战斗着，随后认真说道：“公主，你和武藏消灭黑暗洛普斯赛罗，其他两个交给我！”
呼出一口浊气：“我要开始认真了啊！”
一个杰斯提斯加速来的黑暗洛普斯杰斯提斯和比特星主电脑身前，顺势双拳捣出。
直接将他们二人击飞出去。
梨花冷冷一笑道：“一打三或许需要游击才能赢，但是，打你们两个就等着我卸了你们的腿吧！”
“托艾塔尔加的福，我现在看机器人越来越火大啊！”
随即双手交叉，一道红色闪电冲击波命中比特星主电脑。
帝斯修姆光线！！
见状比特星主电脑连忙双手挡在身前，但是依旧是轰的一声二次飞出去。
黑暗洛普斯杰斯提斯加速过来一个重拳即将落在杰斯提斯身上，梨花见状丝毫不惧，扛着这一击随即也用了一拳砸在黑暗洛普斯杰斯提斯身上。
梨花只是身体一个踉跄，但是黑暗洛普斯杰斯提斯却是离地倒飞，左胸口凹下一个痕迹。
比特星主电脑见状连忙下达命令，随即就有上百机械军团朝着杰斯提斯不断开火。
梨花嘴角一抽，这狗逼打不过就叫人，真他妈恶心。
系统汗颜：“这种情况话就别那么多了吧，快闪开啊。”
撇撇嘴，不敢硬抗，连忙向上飞去。
杰斯提斯不断躲闪着光线，回头看了看，心中一万头草泥马飞奔而过。
他喵的不看不知道一看吓一跳，万箭齐发都没这个密密麻麻吧？
你kg，你擦！
 第一百零五章 新的巨人
系统着急道：“你跑什么，干它们啊！”
梨花嘴角抽搐一下，然后咬着牙愤愤道：“俗话说三个臭皮匠都能臭死诸葛亮，现在一堆攻击，我回头就会被一直打了，还干？”
虽然口头抱怨着，但是梨花心中一直在思考着，这样下去不是办法，我得化被动为主动，想办法将这些该死的杂兵干掉。
随后梨花反向倒飞跑着，眼神凝实，最后目光在一个位置停了下来，那是这群机械人最中间的位置。
没有思考时间，梨花将能源火花化作光镖甩了出去，用念力操控着，穿过一只又一只的金古桥和英普莱扎。
黑暗洛普斯杰斯提斯见状，直接一发黑暗比库托流姆光线飞射过去。
梨花嘴角微微勾起，身形消失在原地，下一秒出现机械大军中心。
“诶嘿，这一招，叫做梨花一怒！”
杰斯提斯身体的能量全部在一瞬间爆炸开来，震动山河，火焰冲天，放眼望去千米化为灰烬！
众人感受到了远处的这股威力，心中一颤，梨花她没事吧？
黑暗洛普斯杰斯提斯双手抱胸，冷笑一声：“愚蠢，居然自爆来消灭这些废品，有什么用呢？”
“你说有没有用呢？”
忽然传来熟悉的声音让黑暗洛普斯整个身体僵住，然后忍不住失声道：“怎么可能？”
只见那爆炸废墟中间出现一抹光，随即杰斯提斯的身体在光芒中显露出来，手中的能源火花也是微微闪烁，自爆之前就将拉苏收起来了。
梨花笑了笑，直起身体道：“我是不会死的，怎么样？害怕了？”
望着嘻皮笑脸的梨花，黑暗洛普斯杰斯提斯再次冲了上去。
梨花也是蹬了一脚，向着黑暗洛普斯杰斯提斯冲去：“呃啊木大木大木大木大木大木大！”
二人在空中不断硬碰硬着，没有用任何别的技能，就是抗！
你一拳我一拳的，比的就是抗击打和力气。
梨花越战越勇，身上好似根本不痛似的，反而黑暗洛普斯杰斯提斯胸前即将到达了快要破碎的地步。
黑暗洛普斯杰斯提斯艰难说着：“呵呵，你以为你已经赢了吗？你别忘了我胸口的异次元核心了！在这个宇宙中，我自爆这里所有人必死无疑！”
这一下就让兴奋中的梨花被泼了一盆冷水，整个人一身冷汗。
他妈蛋，自己居然差点忘记了？这可不是那个独立的异次元空间，爆炸的话真没地方跑！闪耀光辉形态虽然有能力扭转，但那也是没有办法才去赌的。
就这愣神的功夫，黑暗洛普斯杰斯提斯一脚将杰斯提斯给踹开来，随后喊道：“你还在打什么？想要和这个机械废物一起死吗？”随后向着外面飞去。
另一边被公主一发百万粉碎机轰退的黑暗洛普斯赛罗顿了一下，然后立马抬头飞去。
武藏注视着，连忙对公主说道：“我没能量了，黑暗洛普斯赛罗现在重伤，这是消灭它的好机会！”
公主歪歪头，眨了眨眼睛，眼神中充满了迷茫和困惑，仿佛再说：“你在说什么？我有点听不懂诶。”
武藏嘴角一抽，好吧，那只能放他走了。
就在这时，一道声音不高不低的传来：“这高斯一看就是新手，怎么能把废物给放跑呢？”
闻言，公主和武藏转头看去，一块巨大的石头上面不知道什么时候坐了一个人。
他五官分明，有棱有角的脸异常俊美，身上穿着黑色风衣，风衣左胸有一个大大的d 以及风衣左边领子上有个小爱心，两个都是小巧的金色挂饰。
黑暗洛普斯赛罗停住了，低头看着那男人冷笑道：“呵呵，弱小的生物也配说话了？”
男人叹息一声，然后起身摇摇头道：“也罢，我来给这两个新手上一课吧。”
随即抬起右臂，只见手腕上有着一个银色护腕，上面还镶嵌着一颗小巧精致的蓝宝石。
光芒一闪，一位从未见过的巨人出现。
它头部两侧有着类似头标的东西，不过方向是反的，中间的头标从头顶一直蔓延到两眼间
头标下面镶嵌着一颗棱形的蓝色宝石，富有攻击性的乳白色双眼，为战斗而生的流线型身躯上肌肉线条分明的同时又不显得粗犷。
胸部覆盖着银灰色的铠甲，中间是一个原型的彩色计时器，肩膀处也包裹着铠甲，手臂有着像奈克瑟斯武装的短小肘刀，腿部两侧和膝盖及以下的部分都覆盖着铠甲，全身为银灰黑三色的奥特战士！
武藏张大了嘴，喃喃道：“又是新的一位，奥特战士？”
他纵身一跃，高高飞起，手中光芒一闪，出现了一把笔直的武士刀。
一个横拉，即将挥出一道光斩。
黑暗洛普斯赛罗冷哼一声，下一秒马上消失。
男人动作没有停下，横拉顺势一百八十度向后斩出！一气呵成！
“呃啊啊啊！”黑暗洛普斯赛罗刚来的男人身后就被砍了一剑。
武藏身体一颤，这是预判？还是感知？
虽然武藏不知道男人是用什么办法判断黑暗洛普斯赛罗下一步位置的，但是不用怀疑，他很强！
被自己刚才说的废物砍了一剑，黑暗洛普斯赛罗显然是有些狂躁了，举起头镖，随后高速旋转起来，犹如龙卷风袭来。
男人神情自若，立即将手中剑横出，随着“当”一声响，男人身体没有丝毫颤动，而是因为后坐力向后平移数十米。
正常的格挡一般来说，因为前方巨力，所以手臂或者手腕会微微弯曲，而他没有！
完全承受住了黑暗洛普斯赛罗的全力一击并且除了位置移动身体竟然纹丝不动！
虽然黑暗洛普斯状态不好，但也依旧表现出了他的强势。
黑暗洛普斯赛罗一咬牙，身形再次消失。
“小心身后！”武藏出声提醒道。
但是那男人没有理会，而是随意将剑向前一挥。
“哧！”
这是剑划过金属的声音，这是第二次完美的预判！
黑暗洛普斯赛罗的身影接连后退，腹部有着一道不深不浅的伤痕，它困惑问道：“你为什么能知道我的攻击位置？”
在速度这方面黑暗洛普斯杰斯提斯都看不清楚，眼前的人居然两次猜中？
男人笑了笑，随即道：“你之前已经瞬移过一次在我身后并且被我击中了，所以这次你大概率会假寐诱敌，给人感觉像是要到背后偷袭，实则攻击方向不变！”
 第一百零六章 明确卡蜜拉线索
听着男人的话，武藏都忍不住惊叹起来，这是一位战斗经验极其强悍的奥特战士！
男人嘴角勾了勾，接着提剑朝着黑暗洛普斯快速冲去，待快要接近的时候，便一个后空翻，顺势将剑划出一道完美的弧线，伴随着光芒，犹如一个耀眼的光圈。
见状黑暗洛普斯赛罗眯了眯眼，看着空翻的奥特战士，内心不屑一笑，这是一个好机会！
他处在空中，一般不好移动，所以我的攻击他很难闪开！
还有就是他现在又后空翻背对这我，视线极为不好！
难得有这样的机会，黑暗洛普斯赛罗来不及考虑，一个高速移动来到他的身后，随即冰釜全力一斩！
想要将他一击拿下，怎么好的机会错过了就未必会有！所以这一次攻击必须干掉他！
就在武藏又想要出声了提醒的时候，只见他在半空中上下颠倒的身体忽然旋转起来，横向一百八十度拉出一剑斩，嘴里淡淡说道：“一看你就是个新手！”
反应过来的黑暗洛普斯赛罗想要赶紧闪开，但是由于它是竭尽全力的攻击，所以很难在一瞬间收回力气，导致根本无法躲开！
剑直接划过黑暗洛普斯赛罗胸口。
随着剑锋渐渐划过黑暗洛普斯赛罗的脖子，他露出了一副难以置信的眼神，但是随后又恍然大悟。
他是故意露出破绽给我看的吗，让我在近乎绝境的时候给我一丝希翼？并且时间紧迫，我都来不及多想，所以认定我一定会拼这一下吗？原来如此啊，我输的心服口服了啊
不过为什么，我的异次元核心没有
黑暗洛普斯赛罗的思绪彻彻底底停下来了，它被砍成了两半，胸口的异次元核心也没有爆炸。
他一边将剑收回剑鞘，一边淡淡说道：“铭刀武曲，专门克制你这种异次元能量的新手家伙。”
另一边梨花还不知道武藏那里发生了什么，她一直在追着比特星主电脑，因为不把他处理掉，那机械军团不会停止。
赛罗他们现在还顶着巨大压力！
想到这里，梨花眼神冷了几分，变为圣月形态，速度更加恐怖。
大气层里面圣月形态的速度是最快的，就连瞬间移动也会有停顿的瞬间，这一点停顿的时间，圣月的速度就能超过。
“机械头子，你想往那里跑？”
闻言，比特星主电脑微微回头，看见杰斯提斯以一个不可思议的速度追了上来。
“是你逼我的！那么我只好启动终极武器了！”
梨花一发新月光闪击去，觉得好笑道：“你还有什么破烂武器，尽管放马过来！”
比特星主电脑闪开杰斯提斯释放的小技能，然后说道：“终焉杀手，出动！”
随着它的命令下达，上方的人造太阳震动起来，一个人型的奥特战士双眼亮了起来，那是猩红的光。
身体是金色的，眼睛是倒三角形，头部有个y型装饰品，身上有多条花纹，胸上也有。
有一个彩色指示器，头中间有块黄色水晶，身材高挑。
梨花看着眼前的机器人心中一颤，泛起复杂之意。
终焉杀手？机械卡蜜拉？！
艾塔尔加，那位大神，他们有着怎样的关联？
比特星主电脑冰冷的声音响起：“呵呵，虽然终焉杀手的程序不太完善，但是拿出来消灭你那是绰绰有余了。”
梨花眉眼寒凛几分，不过心底也涌出更多希望。
只要自己顺藤摸瓜，就一定能找到卡蜜拉的消息！
不过在此之前，先把她报废！什么鸟死零件也敢组装成卡蜜拉的样子？
既然这样，终究还是要面对内心啊！苏汐也说过了要拿着这份力量去做尽责。
奈绪你如果是黑暗破坏神的话，你应该存在于某片封印空间中吧，我一定会来找你，然后好好问你当时为什么要这样做！
灾厄v2形态！！
杰斯提斯身上的颜色再次改变，红黑蓝相间的花纹，与此同时雷布朗多的精神也复苏起来。
梨花咬住舌尖，让自己能够保持清醒，避免先前悲剧再次发生。
另一边，正在帮助赛罗他们消灭金古桥，英普莱扎的公主顿住了，随即双眼逐渐深红，开始进入暴走状态。
究极生命体雷布朗多的威压也开始散发，附近的金古桥和英普莱扎受到压迫后渐渐开始停下动作。
梨花望着眼前色终焉杀手，轻轻抬起一只手，下一秒空间破碎，一个黑洞出现！疯狂撕扯着她！
比特星主电脑整个机器人大脑的懵了，杰斯提斯的数据一下子就无法分析了，达到了一个不可思议的程度。
梨花直视着终焉杀手，傲慢道：“在绝对的实力面前，任何战斗分析都没有用。”
终焉杀手身上的零件不断被黑洞吞噬掉，它勉勉强强抬起一只手，随后从掌心发射出一发异次元高射炮。
梨花冷哼一声，右手随意一划，轻松将这攻击给打开，待终焉杀手消失时，随后向着比特星主电脑。
“你这终焉杀手怎么来的？到底是谁给的你？你不用着急说谎，就你这种废物是做不出来终焉杀手的。”
比特星主电脑的头微微抬起，然后不带感情道：“尽管你很强大，但是你以为问一下我就会说吗？！可笑”
听着它的话梨花感觉有些头疼，连忙挥挥手打断，然后双手在中间汇聚起能量，一抹紫黑色的光开始出现。
随着光越来越大，渐渐变成了一个球状物体，里面不断闪烁着红色的闪电。
雷布朗多究极毁灭！
杰斯提斯将能量球往天空中抛起，恐怖红色的闪电在周围四处蔓延，凶煞惊人，大地直接撕裂。
赛罗那边的金古桥和英普莱扎也是被电光击中，全部爆炸起来。
赛罗愣了愣，震撼道：“这是什么？”
“好恐怖的威力，要是击中我的话，恐怕我无法挡住。”镜子骑士也凝重道。
公主目光瞭向远处，这股压威和能量她感觉很是温暖和舒服，见敌人已经消灭，身形一闪消失在原地。
“是百特星人。”比特星主电脑面无表情答道。
梨花撇撇嘴，他喵的这逼就是贱，不吓一吓是不会说的。
“百特星人怎么会给你科技？你们有什么关系？”
比特星主电脑迟疑片刻，然后“涩”道：“我是由某个星球的有机生命体为逃避毁灭了宇宙的邪恶宇宙人——百特星人所制造，但是后来有机生命体为了夺取天球内的能源而发动了全面战争。因此自己非常恐惧，所以要消灭天球内所有的生命体。”
“终焉杀手是我从百特星人发动的一次战役中捡到的，然后我再运用比特星的科技将它修复的差不多。”
梨花胸口处涌上一团怒意，她不认为比特星主电脑有说谎，照这样看了那就是百特星人了！
而自己居然错过了一次？！
当时就不应该不顾他的！直接追上那大圆盘！
 第一百零七章 你有什么资格
这么说百特星人就是那位大神？！
原来如此，一切都说得通了！
百特星人碰见过卡蜜拉，而且很有可能贪上了迪莫杰厄的力量，因为它要孕育海帕杰顿。
不过很有可能失败了，不然机械卡蜜拉就不会仅仅只有这种实力了，接着和修奈绪带着艾塔尔加找到了它，说明了我和卡蜜拉的情况？
于是便有了后来，但是谁都没有想到，奈绪她被自己攻略了，不愿杀掉自己的她自能选择自杀，但是为什么她会知道我一定会释放出雷布朗多的力量呢？
想到这里，梨花忽然一怔，笑了笑。这种问题自己都要思考？雷布朗多的血脉如此明显，奈绪她一定知道，并且了解，所以才逼自己的吧？
（一直都能听见梨花心声的系统，此时有些心虚的不敢说话）
百特星人是吧？你给我等着！不仅是你制造机械卡蜜拉的事情，和修奈绪的事情，艾塔尔加的事情也要强算着你头上！
这时梨花忽然感受到了肩膀和脖子上有种异样的触感，微微扭下头来一看，原来是公主正抱着自己亲昵的蹭着。
比特星主电脑看着面前无法匹敌的杰斯提斯，接着喃喃说道：“为什么碰到这种家伙，我难道做错了吗？不是坚信正义就一定会赢吗？”
随后语气一转，坚定认真的喊道：“我是不会错的！我是正确的！只有我的存在，宇宙才会带了和平秩序！”
听着它坚定的话语，梨花横了它一眼，板着脸，缓慢而认真说道：“你带来和平秩序？别开玩笑了！你毁灭了多少生命？！”
“你区区一个机器人，肆意的践踏生命！充满了无知，残暴！你就像是剃除了正义当中的所有良心，浑身上下就只剩丑陋无比的品质，你三分人性还未学会，七分恶性却已根深蒂固！”
“你有什么资格，和我讨论和平正义，宇宙秩序？！！”
听着梨花那铿锵有力的话语，比特星主电脑躯体一颤，心中暗暗迷茫着，我，难道是我，难道是我做错了吗？
“梨花！诶诶？你没事吧？”赛罗几人飞了过来，还有钢铁杀手也已经被艾美拉娜感化了。
梨花变回宇宙粉碎形态，身上的雷布朗多气息微微褪去，那种大脑精神刺激感也消失。
看着赛罗几人道：“我没事，已经都解决了，除了黑暗洛普斯杰斯提斯跑了。”
这时武藏有些兴奋的说道：“梨花你知道吗，刚刚有一个从来都没有见过的奥特战士轻轻松松将赛罗给干掉了。”
赛罗：“？？？”
察觉到自己说错了，武藏连忙补充道：“咳咳，是黑暗洛普斯赛罗，而且是连异次元核心都给斩灭！”
闻言，梨花有些惊讶起来，连异次元核心都斩灭？居然有人能对付这个？
要知道自己刚才就是因为没有拦住异次元爆炸的把握，所以才放走了黑暗洛普斯杰斯提斯的。
要是自己也能诶？如果使用灾厄v2形态的黑洞异次元来吞噬黑暗洛普斯杰斯提斯的话，那爆炸是不是就不用怕了？
正想着，日向船长接到熊野的消息，惊呼道：“不好了，这个比特星就要和行星布拉姆相撞了。”
梨花转头看着比特星主电脑，连忙说道：“赶紧更改比特星的运行轨道！”
比特星主电脑微微点头，片刻后尴尬的说道：“无法控制，你刚刚那一招摧毁了比特星的控制面板。”
“那就麻烦了，修好是来不及了，这样看来必须要先用外力强行停下它了！”火焰战士甩了甩手腕，一团火焰燃烧起来。
众人纷纷点头，然后仰头飞出这个行星，刚出来就看见了三个熟人。
“赛罗，武藏，梨花！”赛文双手抱胸淡淡说道：“我们来拖延时间。”
初代微微点头：“你们去改变星球的航向。”
“齐心协力吧！”佐菲缓缓说道。
赛罗惊喜的呼道：“父亲！”
而梨花有些窘迫的点点头：“交给你们了，赛文哥哥，奥特曼哥哥，佐菲哥哥。”
内心郁闷极了，可恶啊！！这该死的辈分！！
三奥微微点头，然后飞到了比特星的前方，三人手牵手高速旋转起来，发射出一道合体光线压制住了比特星的前进速度。
梨花等人来到了比特星的侧面，准备让比特星反向偏移开，这样就不会撞击到行星布拉姆。
梨花看了一眼武藏闪烁的红灯，接着伸出一只手将能量传递给他。
待高斯计时器恢复蓝灯时，二人各自伸出一只手——圆满交叉！！
杰斯提斯肩膀上的公主也伸出一根白嫩嫩的手指，面前瞬间凝聚起一个巨大的紫色六芒星阵，星阵里面浮现出一只机械哥莫拉的身影。
它向着比特星咆哮一声，随后一道光线从鼻尖发射出——百万振动波！！
赛罗将两柄冰釜放置自己胸前，下一秒一道光线也发射出来——赛罗双射线！！
火焰战士一拳隔山打牛，啊呸，是火焰切割。
镜子骑士双手简简单单一拉，银色十字光线。
最后就是钢铁兄弟的双重詹飞拳。
还有一个不知所措的比特星主电脑
一边是奥特兄弟，另一边是终极梨花，啊呸，赛罗警备队。大家的合体光线让比特星的方向开始微微向右前方移动。
眼看比特星离行星布拉姆越来越近，但是比特星的方向还是没有完全转移开，梨花有些着急了。
就在这时，比特星主电脑淡淡说笑道：“喂，听了你刚才的话，我明白了，原来我一直都做错了，我只是恐惧百特星人，并非是为了正义所以，我想做一次正义的事情！”
“比特星和我是连接一起的，只要我死了比特星也就没”
“住口。”梨花头也没回直接打断了比特星主电脑的话。
听着梨花这样的话，比特星主电脑愣住了，然后微微说道：“为什么，我毁灭了那么多宇宙的生命，不是应该以死谢罪吗？”
梨花转头冷冷扫了比特星主电脑一眼，然后回头，缓缓说道：“听你能说出这样一番话，说明你也不是什么顽固分子，懂得悔改那就是好人。”
“再说了你毁灭了那么多的生命，就这样让你死了那太简单了！你要给老子活着，然后永永远远保护宇宙中弱小的存在，维护宇宙正义！这才是对你最大的处罚！”
 第一百零八章 试炼再次开启
“你听懂了吗？如果你不知道什么是宇宙正义的话，那么就请你去保护弱小，消灭想要带来战争的家伙吧，这样就足够了！”
武藏听着心中也是颇为触动，脑海中浮现梨花说的那些话，梨花她从来都是在为这些考虑着
直到最后一刻也不放弃，奇迹就一定会发生！
要评价人类，就必须了解人类，如果不了解这正反两面的东西，你就没有资格去评价人类！！
无论是任何人，心中都不可避免的会有黑暗的一面，这一点人类无法否认！但是，你们外来人没有完全了解人类，所以没有资格去说这一点！！
你根本就什么都不懂，人类拥有无限可能以及希望这个词的伟大！
尽管这个世界不完美，但是用武力去消灭它就是错误的！肆意用武力去毁灭他人心中的梦想和希望，这是什么正义？！！！
未来是可以改变的，决定好坏的是人类自己！！
即使人类心中的黑暗不会消失，我也仍然坚信，人类是不会盘算着打仗的事情的！人类也是会不断进化的！！
每个人心中都有黑暗，但也有光明，我坚信，只要努力到最后都不轻言放弃，人类一定能创造出光明的未来，也能创造出美好的生命！
“……”
思绪结束，武藏呼出一口浊气，微微一笑道：“无论是怎样的纷争，都一定会优先考虑和平的方式去解决，这就是我和杰斯提斯的信条。”
“这份信条可不只是你们有，还有我们奥特战士们，我们终极赛罗警备队其他成员！”赛罗轻轻一笑，坚定说道。
日向船长在钢铁武士驾驶室也展颜笑道：“这也是一部分地球人的想法，无论如何，人类都是绝对不会去盘算打仗的想法，我们只会帮助弱小！”
听着他们一个个坚定的话语，比特星主电脑程序中好似出现了从来没有过的错乱，双眼中不断飘出绿色的粒子特效。
“奇迹啊！再次出现吧！”梨花大喊一声，光线的输出功率加大一截。
此刻，大家都齐心协力着，心中坚定着自己的信念。
在最后一刻，比特星完全偏移开来，几乎是擦着布拉姆行星边缘驶过。
见到这一刻，大家都松了一口气，脸上露出真心的笑容，我们成功了！
比特星主电脑看着这一切，喃喃道：“原来如此，这才是真正的正义吗？正义确实不会输我明白了”
梨花笑了笑，轻松道：“接下来只需要修复一下比特星的控制面板，那就大功告成了。”
赛罗微微点头：“没错。”
另一边的奥特兄弟也是欣慰点头，赛文淡淡笑道：“赛罗梨花他们结识了不错的伙伴啊！他们未来一定能超过我们。”
佐菲也感叹道：“有梨花妹妹的带领，我相信终极赛罗警备队最后一定能成为优秀的队伍。”
初代心中无比触动，梨花的那副话实在是感动了他们三人。
三人都一副老长辈一样，完全忘记了自己早已打不过梨花和赛罗的事实。
梨花正和大家轻松打闹着，忽然系统音响起。
“叮~系统试炼之地再次开启！倒计时10秒，请做好准备！”
“叮~系统试炼之地再次开启！倒计时10秒，请做好准备！”
“叮~系统试炼之地再次开启！倒计时10秒，请做好准备！”
老样子一连响了三次，梨花微微一愣，然后看着众人说道：“各位，我要先走了，也许，大概数年后相见吧？”
接着目光放在比特星主电脑身上：“悔改了就好好干，可别让我逮到了你做坏事啊！”
赛罗有些困惑：“梨花，你要去去哪？”
赛罗话还没说完，只见杰斯提斯身后突然出现一个空间将她带走，心中有些慌乱起来。
“大家不用担心，既然梨花她特意说了，所以应该不是什么危险。”武藏分析了一下说道。
日向船长放声大笑着：“哈哈哈，还有什么危险能难得到杰斯提斯呢？”
听着武藏和日向的话，大家这才安心下来，杰斯提斯全力以赴的那种武力，好像还真没有能拿出来的敌人，目前来说。
这边梨花来到了一个奇妙的空间，几乎没有落脚点，半空中都漂浮着一些石块，有些类似于希特拉的领域。
勉强站在一块稍微大一些的石块上，梨花打量了一下四周好奇道：“狗系统，这次又是什么妖蛾？”
系统悠悠道：“是你最大的敌人，也是你心中那份执念，察觉到了吗？你的能量。”
闻言，梨花感受了一下身体的能量，发现恢复到了巅峰，接着困惑道：“我最大的敌人？心中的执念？”
就在这时，一抹娇小的身影出现在梨花面前。
待看清了她的样子，梨花反倒平静了心，纵然有无数话哽在口中，但是梨花却依旧感到安心。
那抹娇小的身影抿嘴微微一笑，然后举起右手，下一秒顿时一阵黑红色的雾状闪电轰鸣响起，暗红黑色的巨人出现。
杰斯提斯右侧臂唤出火花光刃，身体微微弯下，梨花目光凝实，面前的黑暗巨人一举一动定格在眼前。
黑暗巨人双臂交叉，手上顿时出现了猩红修长的利爪。
不知为何，画面仿佛停止在这一刻，二人都没有选择进攻，而是互相凝望着，在这片飘幻虚无的地方。
良久，梨花笑了笑，接着脚尖用力一点，向着黑暗巨人飞去，右肘狠狠一甩而出，光刃的挥舞火花四散。
黑暗巨人没有畏惧，双爪抵在前方。
随着“当”一声响，黑暗巨人向后倒飞着，杰斯提斯的刀刃也一直压在它爪前，按着它。
下一秒黑暗巨人消失，杰斯提斯在半空中原地一蹬，整个身体上下颠倒水平旋转起来。
“平流斩！”
黑暗巨人连忙拉开距离，随后双拳握起，微微一扭转一道黑红色的冲击波飞了出来。
重力·黑暗！
杰斯提斯旋转的身体停下，一边向后倒飞着，一边在面前向前释放出一个漩涡状的能量裂缝，从中发射出蓝黑、白、红色的闪电状超高热光线。
两人的光线在半空中对撞着，光波微微照亮了这片空间，好似将二人脸上映出微弱“曙光”。
 第一百零九章 扎基VS雷杰多
梨花淡淡说道：“巅峰状态的我可不会输给你。”
一边说着，一边加大了输出。
光线很快就向着黑暗巨人方向一边倒，轰的一声将它击飞出现。
“这一次，我要让你心服口服，虽然你只是一个练境场地的生物。”梨花甩了甩手腕，柔和说道。
黑暗巨人双手一划，身体颜色变成红黑色，肌肉全部鼓起，手臂肘部出先漆黑的刀刃。
见状，梨花小舌抚过干燥的玉唇，基础形态的杰斯提斯胸口处染上一层金。
杰斯提斯粉碎形态。
二人微微弯腰，接着同时朝着对方冲了过去，杰斯提斯右手蓄力，随后一发迪利姆砍击挥去。
黑暗巨人双手抬起，接着交叉重重劈下来。
“当！！”
二人同时后退，但是又立马再次对了上去，利器不断撞击出火花。
一金一暗红的光在这片空间里面到处划过，期间不断碰撞，无数石块被撞击的碎成粉末。
“为什么，我很好奇，梨花，你最初的初心是什么？”黑暗巨人一边挥舞着利爪，一边淡淡问道。
梨花甩着光刃，身形不断微微倾斜，闪开攻击的同时并攻击着对方。
“阿拉，这个问题嘛。在获得这份力量的时候，我心中想的就是要维护和平，但是我拥有力量久了，就忍不住在低等人面前沾沾自喜。”
“我也曾想过做一个自私的人，不去为了什么宇宙正义，仅仅单纯保护着自己身边的重要之人。”
“但是在一次次的战斗时，我也真真正正了解到了责任这个词的伟大，尊重弱小，保护人类，维护正义，用心感化敌人。开始喜欢上了和伙伴在危机关头拼命战斗，听着大家的祈祷，信念，最后出现奇迹的那种感觉。”
闻言，黑暗巨人一个后跳拉开距离，舞动双手，最后一道黑红光线冲出，气势要比以往的更强！
黑暗·地狱火！！
梨花嘴角微微勾起，心中意念一动，身上形态发生改变，灾厄v2形态！
右拳没有蓄力，直接猛地伸出，一道黑蓝色，夹杂着红色闪电状的冲击波爆出。
究极雷布朗多死光！！
黑暗巨人加大光线威力，口中不徐不疾道：“保护弱小？保护，与罪恶无异。我自降生的瞬间以来就是在不停地保护人类，替他们消灭异生兽。”
“但是有往来的人，为了争夺我这个生物兵器的控制权，弄的到处血流成河！有的人就连自己的血亲也不例外！”
“活着就意味着无休止的杀害，屠戮和掠夺。保护变为了他们罪恶之本身。所以我毁灭了他们！我知道我变成了恶，但是你们也是。来吧，过来杀我吧。我也会杀了你的！！”
一阵红光闪过，黑暗巨人胸口处的计时器变成了一个大大的v，头顶两侧也出现了类似头镖但是很短的棱边。
黑暗巨人的右拳靠在自己左臂内侧面，光线的颜色顿时变得赤红，中间不断跳动着黑色的闪电。
扎基·闪电！！
光线势如破竹，压着灾厄v2形态的必杀推进着，并且很快就要命中杰斯提斯胸口。
梨花脸上没有畏惧的表情，只是轻声道：“你说出这番话我都差点认为你也是穿越者了。人性本善，他们只是迷失了初心，沉浸在强大力量之中。”
“善恶是对立的，你只看到了人们贪婪力量的那一面，却没发现人类好的那面，衰老跟死亡，正是人类这种生命短暂、生物美好之处。正因为会衰老、死亡，才令人觉得可爱、觉得尊贵。”
“追求诗和远方，浪漫与爱情，这就是我们生活的意义！把握当下，趁机采下玫瑰的花蕾。”
黑暗巨人听着心中泛起涟漪，沉默片刻道：“就算这样，那你也已经输了，你的光线威力在我面前不值得一提。”
“打倒剑的敌人之前，首先要打倒心的敌人，我一直都认为我在和两个敌人同时作战！”梨花扬起唇畔坚定道。
“如果能抵挡住100％的我，那我就拿出超出100％的力量把你干趴下！”
相信奇迹的人，本身就和奇迹一样了不起！
杰斯提斯身体的灾厄褪下。
黑暗巨人一愣，连忙失声道：“你不用你的最强形态，你这是在自杀！”
下一秒赤红色的光线就命中了杰斯提斯，爆炸声响起，冲击波掀起无数小碎石，黑暗巨人微微侧身，抬起一只手挡在眼前。
难道
梨花她，死了吗？
火焰散去，一道无比耀眼的光辉正闪烁着，光芒照亮了整片空间，熠熠生辉的身躯出现在黑暗巨人眼前。
梨花无比认真的开口：“人性当中，就算是圣人都会有阴暗的一面，这一点不容反驳。”
“但是人类之中的闪光点也是非常的多，他们善良，勇敢，为他人能够和平生活而不断努力，哪怕是丢失自己的生命！”
“就像烟花那样，绽放的那一刻，给别人带来了美丽和无尽的祝福！哪怕自己绽放之后变成一堆灰烬！”
说着，梨花脑海中一样浮现出大家的身影，大古，丽娜，居间慧，崛井，宗方，野瑞，泽井
“而我们奥特战士，与人类之间的羁绊是最深的！”
黑暗巨人望着眼前高大的身影，喃喃道：“当宇宙中两股强大的力量相遇时，便会在那熠熠生辉的光芒中，展现出它真正的身姿”
梨花，这就是你心中一直坚信的吗？这样，才是真正的正义吗？
想到这里，黑暗巨人脑海中浮现一个场景。
……
“太好了！我们成功了！”
“这样即使诺亚不在了，我们也能守护住大家了！”
“哈哈哈，那要叫她什么呢？”
“嗯，要不然叫zaki吧？”
“扎基？有虔诚，创造力，纯洁的含义，不错！哈哈！”
……
我是从什么时候忘记了这些的？噢噢，大概是我亲手毁灭了80天蝎座球状星云来访者星球的时候
雷杰多双手举过头顶，缓缓画着圆，双臂发光，一股来着远古神秘的力量汇集起来，一时间狂风怒号，空间直欲裂开。
神秘的淡绿色蒸腾着，将四周照耀。
极光之力！！
下一秒随着雷杰多双手推出，浩瀚神威向着黑暗扎基冲去
一声来自远古的声响，一字一句充满了荒古：“你连万分之一的胜算也不会有！”
黑暗扎基看着这股力量，整个身体僵住，这是一股根本无法匹敌的力量！
“叮~系统试炼任务完成，获得奖励：究极技能卡x3”
 第110章杰斯提斯你回来了
光芒减弱，雷杰多的身姿消失，取代而之的是杰斯提斯圣月形态。
“虽然知道她是试炼任务拟出来的，但是我怎么感觉她好像一个活生生的人呢？”梨花心中有些唏嘘道。
系统呢道：“这就是你最后释放极光之力而不是火花传说的理由？收手了？”
梨花微微点头，然后有些庆幸的说道：“幸好当时接受了高斯之力，圣月形态里面含有一大部分高斯的能量，凭借唯心，这才变为雷杰多。”
“这次试炼奖励也不错嘛，整整三张究极技能卡！”
闻言，系统有些无语道：“这叫不错？那什么才叫好？”
“嘿嘿，怎么说也要雷杰多熟练度百分百吧？”梨花嘿嘿笑道。
“去你他喵的！你这话到头了，一点脸都不要啊！”
调戏了一下系统，梨花感觉心里好极了，雷杰多那股力量属实是让人沉迷。
那种整个宇宙发生的事情都在自己的精神笼罩之下，一念之间可穿梭在宇宙中任意一个地方！
黑暗扎基虽然比不上雷杰多，但是她的力量也足以在宇宙中占山为王，这就也难怪无数人贪恋她的力量了。
接着梨花打开了道具页面，在那三张究极技能卡上面点了使用。
“叮获得究极技能——大宇宙真空战法！”
“叮获得究极技能——赛迦极限！”
“叮获得究极技能——诺亚·地狱火！”
看到这三个技能，梨花笑的合不容嘴，两个是赛迦的技能，一个是远古三奥诺亚的。
“芜湖，这他妈不起飞？！”
“技能还要取决于你自身的实力，不代表你拥有这个技能，你就能放出同等的威力。”系统不紧不慢说道。
闻言，梨花撇了撇嘴，没有否认。
然后四处打量着周围，发现这是在一个小巷子里面，梨花咂咂嘴，然后眼前一亮惊喜道：“地球？！好久没有回来了，不知道现在是什么时候了。”
走出小巷来到大街上，此时墙上的各种大屏幕开始播报着。
“大家伙，我是TPC的总监喜比，今天是第15个大古飞鸟纪念日，因神秘的宇宙生命体索菲亚，整个太阳系都面临着毁灭的危机。”
“但是，有两个男人勇敢的站了出来，他们就是原胜利队队员圆大古，超级胜利队队员飞鸟信，迪迦和戴拿奥特曼！”
“他们牺牲了自己，拯救了所有人类，让我们大家一起怀着对他们的谢意，渡过这一天吧。”
听到屏幕上的消息，梨花愣了愣，原来大古和飞鸟离开地球15年了吗？
按照这样来说，这是，赛迦的剧情？！
那么百特星人！你准备好接受我的怒火了吗？
自己从最终圣战开始离开的，地球居然一下子就过去了23年......
等等，我记得这条信息刚刚说完，火星好像就有索菲亚生命体来攻击的吧？
想到这里，梨花拿出了久违了奇迹之翼，随后将其放置自己左胸前。
一阵金色的光芒顿时围住了梨花，待光芒散去，出现了一位红金黑的高大身影，犹如神明降临，杰斯提斯登场！
附近的居民马上就震惊了，连忙和自己身边的失声道。
“那是巨人？！”
“是迪迦还是戴拿？！”
“不是，迪迦和戴拿不是这样的。”
此时，一位近乎40岁的男人看着，连忙揉了揉眼睛，一副不敢相信的样子，待感受到这股熟悉的温暖，连忙向着杰斯提斯不断挥着手。
“杰斯提斯！！你回来了吗！是我啊！25年前你救过我啊！”
“杰斯提斯！”
周围一片的中年人都在呼喊着：“杰斯提斯！你回来了！我就知道当年杰斯提斯没有死在那扇门里！”
梨花嘴角微微勾起，接着一个起飞来到了火星。
地球上的中年人们见杰斯提斯消失，用着毫不怀疑，肯定的口气道：“杰斯提斯肯定去保护人类了，那敌人要倒霉了！”
“我的童年当时就是杰斯提斯和迪迦！”
“我的也是！”
“……”
火星上，梨花心中满感欣喜，这就是当英雄的感觉，为了他们拼尽生命又如何？
这时刚刚好是大河望驾驶着飞机，正和一群索菲亚生命体战斗着，杰斯提斯的到来一下子就吸引了所有人的注意力。
TPC总监喜比见状，怔怔道：“那是，杰斯提斯？！”
杰斯提斯看着半空中的索菲亚生命体，双臂微曲，紧接着一发正义刀刃划破空间，瞬间出现在索菲亚生命体身上。
索菲亚生命体下一秒就全部爆炸起来，所剩无几。
“这是，奥特战士？”大河看着那巨人的身影，眼神中闪过一丝厌恶，又夹杂着一抹崇拜。
话音刚落，忽然天空中出现一个巨大的圆盘，而且还将大河望驾驶的飞机于几只索菲亚生命体困在里面。
“哈哈，又是一种生命体，看样子我的最强杰顿很快...什么？！杰斯提斯？”
紧接着一秒没到，圆盘马上就消失在天空中。
“什么？α号消失了？”
“看起来好像是去了别的次元？！”
“怎么会这样？”
“别着急，还有杰斯提斯呢！我们要相信它！”
这边梨花撇了撇嘴，那圆盘里的某位宇宙人刚刚看见自己，然后立马就跑了。
杰斯提斯立即变为圣月形态，打开时空隧道就穿过了进去。
“你个星星币还想跑？做梦！”
......
“为什么？为什么哪里都没有人类的踪影，这个地球上的人类都去哪里了？”一位蓝红色的奥特战士半蹲在一栋大楼顶上，目光凝重的扫视地面。
没错，他正是赛罗奥特曼，和梨花分别了数年，在宇宙战斗的时候听到了一个神秘的声音在呼唤他，于是他就来了。
突然，上方的出现异次元能量反应，一个巨大的圆盘出现在了天上，大河此时也在里面。
赛罗抬起头，伸手指向天空中的圆盘，喊道：“原来如此，看起来你好像知道些什么吧！”
圆盘下一秒就汇集起了能量，接着朝着下面的赛罗攻击起来。
“什么？”赛罗心中一紧，然后连忙闪开，愤愤道：“多说无用是吧？”
从圆盘里面飞出数十架飞船，开始追着赛罗不停的释放光线。
圆盘里面的大河的手指微微动了动，然后缓缓睁开双眼，看清面前居然有一艘宇宙船，不禁倒吸冷气。
但是下一秒又震惊起来，赛罗的身影出现他面前，不由得失声道：“又一位奥特战士？！”
 第111章钻头鱼古维拉
回过神来，大河连忙将α号飞机的马力推进到最大，冲出了圆盘。
赛罗在空中躲闪着宇宙船的攻击，目光撇见那圆盘正想要离开，连忙大喊着并冲上去追：“等等！”
但是一旁的宇宙船不断骚扰，圆盘一下子就又穿梭走了，赛罗转头气愤的看着这些宇宙船。
赛罗集束光线！！
艾梅利姆切割！
没一会那些宇宙船就被赛罗打得一架不剩，但是这时，赛罗发现有一架摔落的宇宙船残骸下方，正有一个扶着单车的小男孩。
而那宇宙船马上就要砸到他了！
“噗，什么？！”正在喝牛奶看戏的大河见状，口中的牛奶直接喷了出来，然后操控着飞机朝着那宇宙船不断开火并冲撞过去。
“呃啊！”大河驾驶的飞机直接在空中将那宇宙船给撞开，但是自己飞机也爆炸起来，在半空散开了一团烟火。
赛罗也看到了这一幕，一只手将下方的小男孩用光包裹着移开，笑了笑道：“笨蛋，还真是一个乱来的家伙。”
（大古：这个场景怎么有一丝眼熟？）
良久。
大河望正躺在一个坑里，微微真开眼睛，见那个小男孩朝着自己跑来，笑了笑道：“太好了，没事啊。”
那小男孩拿着一个水瓶递给了大河，用鼻音发出一声用力的“嗯”！
“哦？谢谢啊，我叫大河！”大河接过水瓶喝起来，忽然目光不经意撇过了自己的左手手腕，上面不知道什么时候戴上了一个银蓝色的手镯。
大河一脸怀疑人生愣道：“诶？这什么？什么时候？”
“这是我和你合为一体的证明！”
听到一个莫名的声音，大河懵了，然后连忙问了问自己身旁的小男孩道：“你刚刚有听到什么声音吗？”
闻言，小男孩歪歪头，一脸困惑。
“原来如此，听错了啊。”接着大河继续举起水杯喝着。
赛罗双手抱胸，继续开口：“是我赛罗，赛罗奥特曼，我在你身体里。”
“噗！！”大河再次一口水喷了出来，然后连忙站起身来，右手摸着这个手镯。
赛罗满意的笑了笑，然后悠悠道：“我对你救那个孩子的勇气还是挺满意的，所以现在我们就是一心同体的了。”
“我不需要，你现在快滚，滚啊！”大河用力掰着手腕上的手镯说道。
赛罗刚开始没反应过来，附和道：“对，没错，快滚...嗯？！！什么？”
大河白起个眼，然后没好起说道：“为什么自说自话的进入我的体内啊，我才不要奥特战士的力量！快滚，从我身体里面滚出去！”
这一副自言自语的样子，把身旁的小男孩看的一愣一愣。
“不不不，你受了濒死的重伤，我不在的话你的生命就...”赛罗连忙解释着。
大河深呼吸一口气，然后点点头道：“谢了，但是滚出来，快点从我的身体里面滚出来！”说着还用着扯着手腕上的手镯。
就在这时，一道怪兽的咆哮声传来，它是一个类似鱼一样的怪兽，四只脚在地上爬着，鼻子上还有着电钻一样的东西。
看着这一幕，大河立马就慌乱起来了，腿颤抖几下，失声道：“呃啊，怪兽啊！”
“大河！带上这个，变身成我，和我一起并肩战斗！”这时赛罗认真说道，同时手镯上也漂浮出赛罗的变身眼镜。
大河看着这个东西，咽了咽口水，手缓缓靠近。
下一秒，大河用力将这个赛罗变身器拍回手镯里面，然后拉着小男孩就是逃跑。
赛罗懵了，一脸不敢相信愣道：“怎么会？！”
在大河拉着小男孩跑的时候，赛罗着急说道：“喂！你别逃啊！换我上啊！”
“你烦死了，我才不，我绝对不要变成奥特战士啊！快跑啊，快啊！”大河拉着小男孩，一边跑一边喊叫着。
就这样二人一路跑到桥上，那只怪兽一看，然后纵身一跃跳进江里面，然后朝着那座桥游去。
大河带着小男孩刚跑到桥中间，只见地面上突然穿出一根电钻，紧接着就是整座桥被那只怪兽撞裂。
“啊啊啊啊！”大河抱着小男孩也被着一撞给带到天空中，然后双脚下意识的在那些破碎的石块上跳来跳去，一跃数十米高。
“等等等等，这是怎么回事啊！怎么会有如此华丽的平衡感啊啊！从刚刚开始我到底怎么了啊！”大河大惊失色的喊着。
赛罗在体内嚷嚷着：“吵死了，大河。因为我在你身体里面，所以这种事情小菜一碟！”
听见赛罗这样说，大河心中有些安心下来：“哦？这样的吗？”
刚说完，就发现自己已经落到了那只怪兽的电钻上面，怪兽用力抬起头将大河挑飞，然后那电钻开始高速转动起来。
“啊啊啊！”大河和小男孩不断的在空中惨叫着，随后又落到那电钻上面，不过因为电钻在使劲转着，于是大河的腿也开始跑起来，鞋子上都磨出了火花。
“啊啊啊！！”
二人不断惨叫着，那怪兽也不断向前冲撞，时不时将电钻上的二人重重挑飞。
最后大河抱着小男孩平平稳稳落在地面上，然后向后摩擦数米，火花四射，地面上留下两条长长的沟痕。
赛罗有些骄傲的说道：“看吧。”
大河抬起头看向那只怪兽，但是发现面前站着一位蓝银色的巨人。
就在大河看愣的时候，赛罗好奇道：“高斯？武藏？他也被那个声音召唤过来了吗？”
这一边高斯月神形态双手缓缓舞动，摆出自己的战斗姿势。
那只怪兽嘶吼一声，随后就向着高斯全力顶过去，高斯没有硬抗，而是脚尖一点，整个身体便飞跃起来，来到怪兽身后。
接着那只怪兽因为刚刚全力冲刺着，一击撞空后，于是很不幸的卡在了两栋大楼的中间，前也不是，退也不行。
高斯见状，双手拉住它的尾巴，然后不断向后用力着，将它拉了出来，接着用力将它甩到一边。
这时大河看着忍不住拍手叫好：“好，漂亮，就是这样接下来  Fish它！”
而高斯站直了身体，双手汇聚起了力量，然后一道满月光波准备发射出来。
突然，半空中出现了一个异次元隧道，一个俏皮可爱的声音接着传出。
“芜湖，我来了！百特星人呢？诶？钻头鱼？很不巧，我是武陵人！呃啊啊，给爷死！粉碎高踢！”
杰斯提斯腿部燃烧着恐怖气息的焰火，然后对着那只怪兽就是重重踢下。
武藏：“？？？”
 第112章他好歹也是你队员
“轰！！”
一声爆炸响起，那只怪兽化作一团灰烬，惨死在杰斯提斯脚下。
梨花哼哼笑着，然后淡淡说道：“已经没事了，要问为什么，因为我来了。”
大河和那小男孩都看懵了，居然一击就将怪兽给踢死了？
武藏无奈的笑了笑，本来想要感化那只怪兽的，算了，死了就死了吧。
想到这里，武藏恢复人间体模样，看着杰斯提斯笑道：“好久不见，你还好吗？梨花。”
这时梨花才看见下面的大河和武藏，然后嘴角一抽。
我擦，刚刚莫非是武藏想要感化那只怪兽？
那我刚刚？！
梨花心虚的变为人间体，然后摸了摸后脑笑道：“阿拉阿拉，武藏，赛罗，好久不见啊。那个...那个我刚刚，咳咳骨子里的血脉控制不住。”
这时大河和小男孩跑了过来，大河看着面前倾城一笑的梨花，心中一颤。
原来那位奥特战士是女生吗？
“骨子里的血脉控制不住？什么意思。”赛罗有些好奇问道。
这时武藏也转头看着梨花，梨花尴尬咳嗽一声道：“就是那只怪兽有点像鱼，而我是武陵人，武陵人以捕鱼为业，然后就忍不住了。”
武藏：“……”
赛罗：“……”
二人心底同时浮现出一句话，习惯了，习惯了。
大河这时忽然开口，看着梨花：“那个，你是从另一个次元特意追过来的吗？”
她是从火星上特意追过来，为了救我吗？
闻言，梨花愣了愣，然后一边轻轻撩过耳旁的发丝，抿嘴一笑道：“阿拉，是的呢！也是为了消灭那个圆盘。”
不过还有一句话没有说出来，虽然百分之99是为了那个圆盘。
听到这话，大河心中有些复杂，奥特战士这个字词对他自己来说很是反感。
就在众人聊天之际，忽然从天空中落下两个机器人，吓得大河又开始哇哇大叫：“什么啊，这次又是什么啊！！”
两个机器人的舱门打开，两道女声同时传来。
“小武！你跑哪去了？”
“小武，找你好久了，哪两个是刚刚的奥特战士？”
听着有人询问，大河连忙伸手一指道：“是他们！”然后讪讪一笑“那没我事，我就走了？”
梨花嘴角一抽，压住心中想要k他的念头，然后看着面前这位女人：“是我，怎么了？”
......
“地球防卫队？”大河看着门口上面的标志好奇道。
杏奈转过身来，点点头道：“没错，我们就是这个地球的防卫队，Tea  U。在这片营地保护着这些孩子。”
这时一群小孩子跑了出来，发出喜悦的轻呼道：“看啊，是飞鸟！”
接着全部一窝蜂迎了过来，还不断喊着飞鸟的名字，待走近一看才发现认错人了。
“杏奈姐姐，这些人是谁啊？他们，是从哪里来的？”
闻言，杏奈微微俯身，笑眯眯道：“是客人喔！”
听到是客人，那群小孩子就欣喜的拉着大河跑进去了。
这边武藏还在询问着：“梨花，这些年来你又去哪里了？当时拯救完布拉姆行星后你就走了。”
梨花笑了笑道：“是和一个老朋友打了很久，就今天才刚刚结束。”
没错啊，这么久都是在和扎基战斗而已，说打到今天和非常合理！
但是武藏听了就不是这种感觉了，一脸不敢相信的样子，什么老朋友能和梨花战斗好几年？！
另一边佐和好奇道：“头儿，这些男人还有她都是从那冒出来的？”
杏奈应道：“是在找小武的时候碰到的。”
“对了，这个地球到底怎么了？其他人类呢？”武藏想起来，然后向杏奈问道。
说到这个问题，杏奈蹲了下来叹息一声：“这个世界上，或许就只剩下我们而已。”
武藏听了一惊，然后连忙再次询问：“到底怎么了？是谁做的？！”
“侵略者，百特星人，地球被选做为它的实验场。最初是鸟和动物，接着是人类。”杏奈目光有些沧桑道。
一旁的佐和也是附和：“就像被藏起来一样，消失的人们，到底去了哪里，我们完全不知道。”
“我们知道的是，这一切，都是被称为什么杰顿搞的鬼。”美里低着头，微声道。
“杰顿？”武藏愣了愣，这个怪兽他有印象，但是有这么厉害吗？居然能让地球几乎百分之99的生命消失。
梨花双手抱胸，慢悠悠说道：“放心啦，区区幼体杰顿而已，我一个人都能把他干掉，更别说还有高斯和赛罗。”
听到这番话，佐和转头怨道：“你懂什么？那东西连飞鸟和卡蜜拉都不能消灭，就凭你？！”
闻言，梨花心中一颤，连忙问道：“你刚刚说什么？卡蜜拉？她在这里？！”
武藏也懵了，然后看着眼前几人：“卡蜜拉在这里吗？梨花找了她好几年呢。”
杏奈看着梨花和武藏，道：“你们果然认识，卡蜜拉是很早之前就来到这个世界上的奥特战士，在这期间一直默默守护着地球。”
听到这个消息，梨花心中泛起苦涩，果然啊，她当时完全记住了自己说的话，也一直在做着。
带着几分微哑的声音道：“那现在呢，她怎么了？”
“她和后来出现的飞鸟，也就是戴拿奥特曼一直在尽心对抗着百特星人，但是...现在已经不在了。”杏奈认真说道，然后转头就离开了。
梨花心中一个咯噔，然后指尖有些发颤，不会的，卡蜜拉应该没事，会和飞鸟一样仅仅是变成石像的。
她不可能死的！
这时武藏安慰道：“放心，梨花，就算卡蜜拉死了，我们也一定会为她报仇的！”
闻言，梨花歪歪头，一脸天真看着武藏。
下一秒。
“TMD，你个小b崽子！！我反手就把你挂在智慧树的大风车上吱呀呀的转！”
武藏抱着头，然后连忙跑着，脸上青红一块。
追了几步梨花就停了下来，这样一番打闹心情顿时好了许多，没有那么沉重了。
随后抬起右腕，左手轻轻一划，两道光从中飞出，然后落在面前。
下一秒就感觉自己被一个娇小的身影抱紧，是公主。
“啊咧咧？这里是哪里？”拉苏摸了摸后脑，然后东张西望打量着。
“系统，你觉得我要不要铺垫剧情发展，还是说现在就飞过去抓百特星人？然后救出卡蜜拉和飞鸟？”梨花淡淡开口。
系统一阵无语，然后道：“那你要不要让赛罗获得双形态了？好歹他也是你队...队员。”
 第113章我们没有仇吧
“百特啊，你记得卡蜜拉吗？还有艾塔尔加！”
听到这个，百特心中暗骂一句，该死，和修奈绪看来是失败了，不过我的杰顿就快要成功，到时候就不用怕杰斯提斯了！
想到这里，缓缓开口：“卡蜜拉，那个黑暗巨人？我没有干嘛，我只不过分析了她的数据，然后自己造了一个机器人罢了，和艾塔尔加也只不过是交易关系。”
听到百特星人还在打马虎眼，梨花语调冰冷的说道：“我不会让你死的那么轻松，我会斩断你的四肢，天天挖掉你的双眼再给你治疗！”
“我要把你泡在药浴里，让你一生一世沉浸在这痛苦的感受中！”
“我要让你，求生不得，求死不能！”
听着这话，一旁的武藏愣住了，心中感到一股恶寒和害怕，还有几分不敢相信。
这话会从那个俏皮可爱，整天笑嘻嘻不正经，偶尔说几番大道理的梨花口中说出？
说她是反派也没关系吧！！！
不只是武藏，百特身体也是微微颤抖，感觉腿有些软，一想到自己以后的那个画面，百特心中就蔓延出恐惧。
接着强装镇定道：“哼哼，那就试试看，希望你别被我的杰顿打死。”说完一溜烟就跑了。
见百特星人逃走，梨花眼神的冷霜退尽，然后笑盈盈道：“武藏，我们回去吧。”
听到这话，武藏摸了摸鼻子，感觉梨花有些不真实，变脸这么快？
梨花一只手各牵一个小朋友，然后向着众人走去，笑道：“各位，没事了。”
大河看了过来，有些兴奋说道：“喂，你好厉害啊，刚刚居然一招秒了四头怪兽！”
梨花目光横了大河一眼，令他身体一僵，然后一句话不说走开了。
“不好意思，梨花她很讨厌你刚刚那种行为，她一般都是对人很好的。”武藏尴尬的笑了笑，替梨花说了句好话。
这时赛罗也忍不住吐槽道：“大河！都怪你，连我也被梨花鄙视了！！”
闻言，大河心中不是滋味。
......
晚上。
“梨花姐姐，她是叫公主吗？她好厉害啊！居然一下就把那个东西打破了！”
“公主和拉苏真的是怪兽吗？”
“……”
看着梨花和小朋友打闹在一起，武藏坐在一旁笑了笑，然后和大河说道：“怎么样？我说了梨花她是一个很善良可爱的人。”
大河微微点头，然后问道：“能和我说一说她的故事吗？”
听到这个，一旁的杏奈几人也起了兴趣，好奇的目光看来。
武藏愣了愣，然后说道：“关于她以前的事情她从来没有说过，我就讲讲我知道的吧。”
“第一次见她，我是在地球上......”
“就这样，她每次给人带来的永远是可靠，温暖，充满安全的感觉。仿佛任何事情都难不倒她，她会不由自主的把自己那股必胜信念传递给大家，然后和她在一起战斗就什么都不用怕，她简直就像一位无所不能的奥特战士。”
赛罗撇了撇嘴，但是没有出声反驳，梨花确实很可靠，没有输过。
就在这时，一道悦耳动的吉他音响起，听到这个前奏，U队几人脸色纷纷一变，然后立即转头看去。
正是梨花，她本来是和小朋友变魔术的，从系统仓库拿出精良吉他震惊小朋友们。
忽然脑子漂浮一个想法，要是弹一曲只想守护你，会不会稍微推动一下剧情？
于是。
只要有蓝天的存在，风就会让时空运转
只要有勇气的存在，梦就一定会实现
任凭泪水夺眶而出
hey  hye  勇往直前
在红色水平线的彼方
明天还会到来
比起任何人，任何事物
我只想守护你
无论到何时，无论到何地
我只想守护你
“……”
梨花的声音渐渐拔高，如天籁，如翠鸟弹水，如黄莺吟鸣，拨弄着众人心弦。
待歌声结束，大家的心情变得沉闷起来，杏奈看着梨花问道：“你知道飞鸟吗？”
梨花收起吉他，然后笑道：“当然，他和我是一个地球上的人，是一个很靠得住的后辈。”
“后辈？他的年龄好像...”
“明天，明天我和武藏去把百特星人干掉。”梨花打断了杏奈的话，目光坚定的看着她。
杏奈和梨花对视一眼，心中一颤，她现在明白了，为什么武藏会说出那样的话。
她身上真的有莫名的魅力，不是外貌。
梨花目光扫了大河一眼，然后看着武藏道：“武藏，明天我们加油。”
武藏微笑着，然后用力点头道：“好！”
赛罗抓狂起来了，然后大喊着：“大河！你明天要是不和我一心合体，我和你没玩！！”
闻言，大河抿了抿嘴，然后走了出去。
刚出去就看见了小武推着一个单车，准备溜出去。
大河无奈叹了口气，走过去叉起腰道：“小鬼，又要偷偷溜出去是吗？你就这么想见飞鸟？嗯？”
听着大河的话，小武将单车用力向他那里一推，然后直接跑开。
大河下意识向后退了几步，见小武跑开，然后喊道：“小武，等等！”
“是谁？......大河？”理纱从一旁走了过来，好奇的看着大河，好像再问这么晚了你来这里干嘛。
大河尴尬的说道：“嗯，听着梨花弹的歌，就不由自主散步到这里了。”
“这首歌飞鸟也唱过，当时是他和卡蜜拉一直在鼓舞着我们，一定要坚持下去，世界的希望就在我们手中。”理纱微微点头，柔声说道。
大河不耐烦地呵了一声，道：“你们每个人都很喜欢飞鸟啊。”
听到大河这样说，理纱皱了皱眉，然后问道：“大河，你讨厌飞鸟吗？”
感受到理纱看过来异样的眼神，大河微微转头，目光有些躲闪。
“那就算了吧。”理纱见状留下一句话，然后直接转身走人。
赛罗看不下去了，轻声问道：“你到底在固执些什么啊......算了，不想说就算了。”
大河看了看手腕上的手镯，沉默片刻，然后缓缓说道：“小时候，我居住的城市被怪兽袭击，逃跑的时候，不小心和爸妈走散了。”
然后有些嘲笑的感觉说道：“这个时候戴拿出现把怪兽打败了。大家都在喊，谢谢你，奥特战士！”
“但是，我的爸妈不在了，我祈求奥特战士出现，但是并没有用。”
 第114章复杂的大河
听到这话，梨花压下了现在就去救卡蜜拉的心，心中开始思索怎么让大河心中那份阴影散去你。
就在这时，天空中出现了一阵令人毛骨悚然的笑声，百特星人的影像出现在了上空。
“桀桀桀桀桀，还好吗，这个世界残存的人类？杰顿的食物就是你们内心的恐惧和绝望，这次也是尽情的恐惧吧！为了我的杰顿！桀桀桀。”
见状佐和气不过大喊道：“混蛋！”
突然，不远处的地面开裂起来，四五只怪兽从土地里面钻了出来。
凶暴怪兽阿斯特隆！
古代怪兽哥美提乌斯S！
戈尔德拉斯！
骷髅怪兽雷德王！
众人见状，忍不住有些害怕道：“一次来四头？！这还是第一次！”
武藏看着那些怪兽，严肃道：“这里就交给我！”说完就向前面跑了过去，一边拿出日月同辉。
大河担忧喊道：“武藏君！”
武藏举起日月同辉，然后大喊着：“OS！”
光芒升起，一个蓝银色的巨人出现。
佐和都看懵了，愣愣道：“这，骗人的吧？！”
那群小孩子见状也喜呼道：“啊，是奥特战士！奥特战士！”
随后高斯向着那四头怪兽冲了过去，轻轻一跃来到雷德王头上，使劲一踩再次跃起，在空中一个优美的一转扯着阿斯特隆的头就是按到在地，接着三个后手翻拉开距离。
“啊，好厉害啊！加油，加油！”那群小孩子见状高兴的喊道。
但是高斯刚站直腰，那戈尔德拉斯就直接猛地一用力，尾巴使劲甩在高斯头上，这一击高斯直接摔倒在地。
接着四只怪兽不断围攻高斯。
大河看着这一幕，心中心急如焚，问着赛罗道：“赛罗，我到底该怎么办？！”
就在这时，一只手按在了大河肩膀上，是梨花。
她板着脸，目光直视大河双眸，缓慢而认真说道：“我要上了，你应该不会让一个女人来保护你吧？如果你还是一个男人的话。”
说完这句话，梨花就不再理会大河，迈着坚定的步伐一步一步向前走，杰斯提斯的光笼罩在她身上。
随着梨花的步伐，杰斯提斯体型越来越大，直至巨大化。
佐和又懵逼了，这这这又来一个奥特战士？不过为什么奥特战士形态不是女的？和卡蜜拉点也不像。
杰斯提斯一个高速移动来到高斯身边，双拳使出杰斯提斯正义·震荡，直接将雷德王和哥美提乌斯给击飞出去。
“武藏，你不要紧吧？”
闻言，武藏微微点头道：“我没事，幸好你来了。”
看着武藏这一副傻愣愣的样子，梨花没好气说道：“妈的，武藏你是猪吗？拿个月神划水形态来打这四只怪兽？还不赶紧变为未来形态？”
武藏嘴角一僵，是啊？为什么自己还在玩月神？刚刚我怎么没想到要变形态？啊咧咧，好奇怪啊？
梨花说完甩了甩手腕，然后目光放在怪兽身上一一扫过道：“哦看来菜谱里面没有海鲜啊，早知道留钻头鱼一命了。”
随后微微弯腰，一个加速来到怪兽中间，然后自身高速旋转起来，将四只怪兽一一击飞。
佐和愣了愣，然后失声道：“这个奥特战士好厉害，和卡蜜拉一个强度的。”
一旁的大河还在观望着，心中摇摆不定。
“心之眼！心之眼啊！”赛罗还在不停忽悠，但是大河一直在出神，所以没有注意到赛罗的声音。
房顶上，拉苏扯了扯公主的裙角道：“公主，主人看起来又变厉害了。”
公主的小脑袋微微点了点，目光一直停留在杰斯提斯身上。
这边梨花目光撇过原地不动的大河，心中一顿无语。
他喵的，我服了，这大河还真是的。雷欧家乡被毁了，他都是拼命和怪兽战斗，你却因为当时戴拿没有出现，此对奥特战士心生反感？
既然这样，那这四头怪兽没有留着的必要了，反正大河还是无动于衷。
想到这里，梨花深呼吸一口气，然后看着身旁的武藏道：“武藏，将未来重击的力量传给我。”
闻言，武藏愣了愣，然后连忙伸出一只手，能量开始传递给杰斯提斯。
“呃啊！”杰斯提斯右臂能源火花伸出一柄光剑，然后杰斯提斯身体一个三百六十度旋转半蹲在地。
光剑长度一瞬间突破天际，直接将四只怪兽连腰斩断！接着全部爆炸起来。
另外一边的众人全部不由得张大了嘴，心中无比震撼。
“四头怪兽，一，一招秒了？！”佐和咽了咽口水。
小武看着杰斯提斯那高大的身影，双眼闪过一丝精光。
大家心里也在这一刻，又重新出现了光，那抹光叫希望，杰斯提斯的出现带来了希望！
或许，真的可以赢！可以打败百特星人！
赛罗看着杰斯提斯的实力，心中替梨花感到高兴，但是嘴上却说着：“可恶，我来我也可以，这大河不配合啊！！”
杰斯提斯缓缓站起身体，双手做了一个深呼吸的动作，接着化作光芒消失。
武藏见状也赶忙恢复人间体样子，和梨花并肩走着。
突然，天空中出现了一个巨大圆盘，然后汇聚起力量准备发射一道光线攻击梨花。
还没发射出来，从一个房顶上爆发出一道无比炫目的紫色冲击波。
超·百万粉碎机！
轰的一声，圆盘下方再次裂开一个窟窿。
就在众人懵逼的时候，公主拉着拉苏一个瞬间移动来到梨花身边，目光死死凝视着上空的圆盘。
大河他们都不知道说什么了，这两个看起来是小女孩的家伙到底是谁？！那攻击刚刚是黑裙少女释放的吗？！
梨花笑了笑，抬起双手放在二人小脑袋上，轻轻揉了揉。
公主亲昵的用小脑袋蹭着梨花的手掌心，微微张开小口嘤咛着，但是又没有任何声音。
武藏见状喜呼道：“哦？是拉苏和公主啊！我们也好久没见了。”
梨花抬头望去，悠悠道：“百特，记性不见长啊？上次你也是这样被公主打的。”
圆盘上，百特星人坐在位置上，咬牙愤愤的喊道：“杰斯提斯！为什么你要来这里！我们没有仇吧？”
闻言，梨花眉眼冷了几分，这叫没仇？那卡蜜拉，艾塔尔加，和修奈绪的事情算什么？
 第115章去赢得胜利
“我并没有怨恨奥特战士，但是，我孤身一人活到现在。”
赛罗出声道：“直到现在，也不想依靠奥特战士吗？”
“也许，这就是命运吧！”武藏笑了笑说道，身旁梨花抱着公主也走了过来，拉苏则是和小朋友玩的太累，睡着了。
大河有些不敢看着梨花，但是还是困惑道：“啊？命运？”
武藏点点头：“你和赛罗奥特曼的相遇，还有和我们几个来到这个地球上，大家都在努力的活着，我们也应该尽自己所能。”
梨花轻轻拍着公主的嫩背哄着她睡觉，一边轻声道：“大河，你知道能力越大责任越大吗？”
大河愣了愣。
梨花继续开口：“既然你遇到了那样的事情，那就利用这份力量去保护其他的人，不要让他人也遭受到你曾经遭受过的痛苦。”
大河自嘲笑了笑道：“未经他人苦，莫劝他人善，针扎不到你们身上你们是不会明白的。你...”
“打起精神来！大河！”梨花突然语调提高喊道，这让公主乌黑的眼睫微微颤抖几下，蹙了蹙眉。
看着大河被自己喊愣了，梨花继续轻拍着公主的背，语气坚定道：“你以为你的生活很惨吗？我也是独自一个走到现在的这一步，我也曾亲眼见自己身边重要之人的消失，甚至是亲手埋葬她！”
“我从一个人的黑夜，坚持到了现在的黎明，遇到了许多不是亲人却甚似亲人的伙伴，有着他们的陪伴，我过的依旧快乐。而你呢？你又做了什么？”
“人的一生会遭遇各种各样的事，其中有令人难以置信的事，还有不讲道理的事，但都必须以克服住，因为这就是生活！”
“我问你，你真的忍心看着这群小孩子被杰顿给消灭吗？看着这些未来希望毁于一旦吗？”
“他们的纯真，他们的梦想你真的不想去守护吗？！你为什么要加入超级胜利队？你的初心又是什么？现在你拥有赛罗的力量，为什么不愿去使用它？仅仅是因为奥特战士当时没有出现？你自己不是说了不嫉恨吗？那你现在又在做些什么？”
“我们奥特战士不是神！不能在每个人的急要关头出现并拯救他们！但是，我们一定会保护人类，一定会在世界毁灭的时候出现并创造出奇迹！！”
听到梨花的话，武藏也沉默了，是啊！梨花她也只是一个有着小女生心思的少女罢了，她并不是上帝和神明！
她的无敌都是建立在她那份誓死保护别人的心上！
为了保护身边重要之人，所爱之人，所以梨花她必须要强大起来！
走到今天，拥有着今天这份实力，她付出了多少？
想到这里，武藏张了张嘴，想说什么安慰的话又不知道说什么，好像她也不需要，她独自坚强惯了...
说完，梨花抱着公主转身离去，留大河一人在原地，醒不醒悟都是他的事情了。
最后梨花回头认真严肃的说了一句：“大河，无论你明天有没有出现，我都会保护住这里的任何一个人，绝对不会让他们死去其中一个！当然，也包括你。”
武藏拍了拍大河的肩膀，随后跟上了梨花的脚步。
微风吹过大河的脸，也拨动着他心，他站在原地许久没动。
不远处，窗户边也站着几个人，刚刚发生的一切她们都看见了，也听到了。
她们心中无比触动，这就是梨花吗？这就是飞鸟前辈心中的信念吗？
想起了武藏说的话，梨花她身上有种莫名的力量，她会将你们的心燃起，让你们拥有超乎奇迹的力量，人类，拥有无限可能...
一夜过去。
天刚亮，天空中又出现了百特星人的虚影，影像中是一个巨大无比的茧。
“今天是一个特殊的日子，是我的杰顿觉醒之日！！”
随着百特星人的声音刚落，那巨大的茧就破裂开来，一只巨大无比的怪兽正仰首咆哮着，胸口处还有着两座石像，一个是戴拿，另外一个则是卡蜜拉。
见状，武藏瞳孔微缩，然后马上转头看了一眼梨花，发现她脸上没有任何表情，但是双手紧紧握拳。
其他人也是惊呼道：“那是卡蜜拉和戴拿？为什么，他们怎么会在那里？！”
杰顿一脚将两座石像给踢开，然后继续咆哮着。
百特星人大笑几声：“真是服了他们两了，为了防止杰顿的诞生，居然义无反顾冲进来受死，因此我的最强兵器杰顿也获得了迪莫杰厄的数据，杰斯提斯，你害怕了吗？桀桀桀！”
拉苏向着百特星人大喊道：“你完蛋了，你个小乌龟，你等着被我主人按着地上啃泥巴吧！”
梨花深呼吸一口气，然后转头看着武藏道：“武藏，我们上！”
武藏脸上露出笑容，然后用力点头。
杰斯提斯！！
OS！！
两位巨人的身影出现，站在大家身前。梨花微微转头道：“拉苏，公主，你们待在这里保护大家。”待拉苏公主点了点头，梨花又将目光放在大河身上。
“力量的意义是，当世界陷入灾难，我会站出来守护大家。”
大河笑了笑，然后一边抬起左腕，一边和大家笑道：“放心吧，我们一定会吧飞鸟他们带回来的。”
“哟西，大河，我们上吧！”赛罗高兴的说道。
大河将赛罗眼镜放在自己眼前，然后整个人旋转起来，蹦的一声半蹲重重落在地面上，掀起一阵气浪。
赛罗轻轻擦了擦嘴角，然后笑道：“走吧，去赢得胜利！”
拉苏憨憨一笑，然后有些兴奋道：“既然大家都变身了，那我也表现一下吧！”
哥尔巴！变身！
“昂昂昂！！”
光芒散去，一只巨大的怪兽身影出现，它有着双头，四目，背后还有着一对无比巨大撑开的双翼。
微微俯身，随即昂首嘶吼，大声咆哮着，声音好似是从超古代传来的，带着一股沧桑古意。
杏奈的看呆了，本以为拉苏就是小孩子，说话哄一哄就好了，但是万万没想到拉苏她真的是怪兽？！还看起来这么凶猛？！
那群小朋友顿时也懵了，好家伙，昨晚还在一起玩，今天就发现原来你...
看见杰斯提斯，百特星人心中有些底气不足，但是想了想自己超级杰顿的威力，又慢慢安心下来，笑道：“哈哈哈，就凭你们？好好接受我送给你们的大礼吧！”
随即影像中幼体杰顿对着天空中发出无数一兆度火球。
 第116章重见卡蜜拉
杏奈惊呼一声：“这个方向，不好！”
下一秒口中出现无数火球，公主这时微微抬手，一个巨大无比的紫色星阵出现，星阵中出现一个虚拟机械哥莫拉的影响。
接着机械哥莫拉咆哮一声，从全身上发射出无数导弹！
超·星阵机械导弹！
数百发导弹像是长了眼睛，对着天空中的火球就是跟踪锁定，将火球全部在半空中给拦截下来，一个没落下。
见状那群小孩子高兴呼道：“好厉害啊！”
佐和等人咽了咽口水，这个黑裙少女好恐怖！
和梨花待在一起的就没有普通人，谁能想到那可可爱爱的拉苏居然是一直怪兽？
谁能想到那身材嫩颜都无比完美的黑裙少女有这样恐怖的破坏力？
梨花甩了甩手腕，然后哼哼一声道：“终究梨花警备队，出动！”说完就向着天空中飞去。
“喂喂喂？！！什么时候又变成你的警备队了？”赛罗没好气的抱怨道，然后...
然后就发现武藏和梨花都走了。
“诶？！等等我啊！可恶！”
这时，小武冲过来拉着杏奈的手，将她用力往外面拽着。
“小武，你要干嘛？！”其他人连忙拦住问道。
小武喉咙里发出“呃”的声音，用力拉着杏奈的手臂。
理纱愣了愣，然后扶着小武的肩膀问道：“小武，你好几次离家出走，是有非去不可的理由吧？！”
闻言，小武重重点头：“嗯！”
梨花这边，刚和赛罗武藏来到幼体杰顿所在的地方。
百特星人见状说道：“奥特战士们，你们来了！你们是绝对不可能胜过我的超级杰顿的！成为最强杰顿的养料吧！”
赛罗憋了好久了，现在终于能出手，忍不住兴奋道：“那么，这个星球的未来，就让我们来夺回来吧！”
梨花目光则是放在卡蜜拉身上，察觉到她身体里面还有一丝微弱的能量，这让梨花心中的心定了下来。
嘴角勾起，看着那只杰顿，随即变为灾厄v2形态，与此同时另外一边的公主，双眸也是猩红起来，但是拉苏没有丝毫影响。
武藏经过梨花昨天的提醒，现在也是立马变为未来形态。
赛罗身上铠甲一穿，成为究极赛罗。
“上啊！！”
高斯刚飞起来，就是对着杰顿的一只眼睛发射未来重击。
梨花见状嘴角一抽，好家伙，上来开大，这是被自己传染了吗？现在居然这么勇？！
回过神来，杰斯提斯也立马轻轻抬起一只手，雷布朗多的血脉一下子压迫住了杰顿，这让杰顿动作停住了几秒。
就是这几秒，高斯的大招直接打破了杰顿的一只眼睛，使它发出惨烈的哀嚎声。
梨花玉唇弯起一个弧度，慢悠悠道：“最强杰顿？就这？能在我们手上撑过三分钟吗？！”
百特星人心中有些恐惧了，这他妈的是怎么回事？我吸收了那么多怪兽制作的杰顿，怎么会这样不堪一击？！
是有雷布朗多的血脉压制住了杰顿真正的实力吗？但是这种感觉...
不对？！这种感觉...
这种感觉。
不是血脉？！这怎么可能？！杰斯提斯怎么可能会有完美的雷布朗多气息，难道她被...？
感受到了一股完美究极生命体的气息，百特星人心中万分惶恐起来。
“呃啊啊！”赛罗一发等离子火花斩砍断了杰顿的一只镰刀手臂。
就在这时，拉苏托着一群人来到了现场，刚到，小武就迫不及待的冲向下面，手里还拿着一把铲子。
理纱见状喊道：“小武，这里是有什么东西是属于戴拿他们的吗？”
小武用力点点头，然后拿着小铲子到处开挖起来。
“让我来吧！这里危险！”理纱拉着小武担忧道。
拉苏看着面前的战斗，有些手痒，她已经很久没有出手战斗了，每次梨花都会以她是个菜鸡的名义，然后让她好好呆着。
公主一动不动，目光放在梨花身上，眼神中有些担忧。
而梨花看着赛罗和高斯越战越勇，一直压着杰顿打，有些摸不着头脑。
幼体杰顿有这么拉吗？不是说还融合了迪莫杰厄的数据吗？我都没怎么出手，赛罗和武藏两个人感觉就能消灭它啊。
想到这里，梨花撇了撇嘴，然后飞到卡蜜拉石像那里。
“狗系统，你说我最纯净的黑暗之光能唤醒卡蜜拉身体里剩余的那丝能量吗？”
闻言，系统肯定道：“当然，一定可以的！”
听到系统打包票，梨花压制住心中的激动，缓缓将黑暗之光传递给卡蜜拉。
卡蜜拉，这么久了，我终于又可以见到你了！
这一次，无论再发生什么，我都不会离开你，哪怕是进入系统试炼！
苏醒吧！卡蜜拉！
随着黑暗之光输送的越来越多，卡蜜拉的石像开始有了反应。
最后石像褪去，卡蜜拉胸口的计时器也恢复了色彩，她身体微微颤动。
“这是...”
听到这熟悉的不能再熟悉的声音，梨花一下子抱紧卡蜜拉，然后不由自主带上了些许委屈巴巴的声音道：“我找到你了。”
卡蜜拉身体一僵，然后微声道：“你是谁？”
这句话一下子狠狠扎进了梨花的心口处，梨花玉唇微微颤抖，然后有些不敢相信道：“卡，卡蜜拉，是我啊，我是梨花。”
卡蜜拉歪歪头，然后问道：“梨花？梨花是谁？”
闻言，梨花大脑一片轰然，整个人顿时僵住，心中难以置信着。
不可能，开玩笑的吧，卡蜜拉她忘记我了？怎么会这样？为什么...
抱着最后一丝希望，梨花看着卡蜜拉，声音微弱喃道：“你不记得了吗，你不是说我是你老公吗？”
“噗嗤哈哈哈，是的呢，老公！你终于自己主动说出来了！”卡蜜拉一下子笑出声来了，然后紧紧抱住杰斯提斯。
梨花歪歪头：“？？？”
他喵的！！好家伙！原来是耍我？？吓我一跳！
“呜呜呜...这么久了你才找到我，我还以为你不要我了。”卡蜜拉笑着笑着又哭泣起来，声音充满了害怕和委屈。
这一下就让梨花心中的愧疚翻涌出来，鼻尖微微酸涩，她用着自己最温和的语气，轻柔说道：“好啦好啦，我怎么可能会抛下你呢？你很重要呢！”
就在这时。
咚！
很突然，高斯忽然飞过来，几乎是擦着梨花的头而过，然后砸在重重砸在石堆上，接着计时器失去光亮。
梨花和卡蜜拉不约而同的看了看高斯，然后尴尬的停下煽情。
 第117章大宇宙真空战法
卡蜜拉先开口说道：“老公，去吧！我好久没有看你的战斗了。”
“嗯！”梨花重重点头，然后说道：“武藏就先拜托你了。”
说完，杰斯提斯飞起，转身面对着幼体杰顿，背后突然亮起了红光，一对暗红色的双翼渐渐出现，手腕上也出现了武装。
“百特星人，你准备好了吗？！”
杰斯提斯加速踢！
杰斯提斯的身形几乎是瞬间移动一般，连残影都看不见就来到了杰顿身前，随后重重飞起一脚。
“吼！”
杰顿嘶声惨叫一声，整个身体被杰斯提斯这一脚踢起来，离地倒飞，然后重重落在地面上。
一时间杏奈等人都看蒙了，这就是杰斯提斯？
而小武依旧是在挖着什么东西，十分专心。
“可恶啊，你现在才来？这是我见过你的第一次攻击吧？”赛罗非常不满的怨道。
梨花笑着摸了摸后脑，不好意思道：“阿拉，非常抱歉，现在我们来消灭它吧。”
赛罗一抹鼻子，然后说道：“你拖延时间，我一招秒了它！”
梨花微微点头，就在这时杰顿疯狂释放一兆度火球，但是下一秒就被一旁仔细凝望的公主发射星阵机械导弹给拦截下来。
梨花嘴角扬了扬，无比张狂的样子说道：“这就是，与伙伴的羁绊！你瞧好了吧！”
杰斯提斯身形一闪，双脚对着幼体杰顿不断猛踢着，短短数秒就踢击了上千次。
直接将幼体杰顿整个身体踢的渐渐凌空起来，随后杰斯提斯头朝下，脚朝上继续全力踢着。
杰斯提斯加速！
杰斯提斯正义·震荡！
两个技能短短几秒释放了上十次，上百次！杰顿越踢越高，在空中不断发出痛苦的嘶叫。
不远处的卡蜜拉，呆呆的痴望着，心跳不断加速。
大宇宙真空战法！！
杰斯提斯身形鬼魅闪着，双脚已经看不出形状，千万条幻影似的。
“赛罗！就是现在！”
百特星人瞳孔放大，有些恼羞成怒说道：“奥特战士，为什么要接近人类，为什么要保护他们？人类，毫无价值的东西！”
赛罗淡淡摇了摇头道：“没什么理由，从很久以前就是这样了，就你想要评价我们和人类的关系，还早两万年呢！”
赛罗究极之剑射出，光剑掀起暴风，直直命中了幼体杰顿，随后高速旋转起来，犹如一发旋转的陀螺，钻过了杰顿的身体。
下一秒杰顿的身体瘫倒在地，双眼失亮，几乎失去了生命体征。
见状赛罗等人松了一口气，但是梨花皱了皱眉，心中有些不安起来。
究极海帕杰顿会出现，但是戴拿还没有苏醒，小武还没有找到闪光剑。
而且...自己心中有种莫名的不安，这是怎么回事？到底有什么是出乎我意料的事？
这时，上空的圆盘突然扭曲起来，百特星人大笑着：“愚蠢的奥特战士们，你们以为这样就赢了吗？你们打倒的只不过是幼体罢了！”
随着圆盘钻进幼体杰顿身体里面，下一秒就从中不断闪烁处紫色的雷霆。
轰！
突然一声爆炸响起，烟雾四起，从烟雾中传出杰顿特有的“嘟嘟嘟”声，不过这个声音有些清脆和怪异。
“芝顿...”
百特星人丧心病狂的笑着：“哈哈哈哈，这美妙的身姿，这就是，这就是完全体超级杰顿！而且还高于我的预料！”
“还加入了拥有邪神与远古力量的迪莫杰厄！我终于能主宰所以宇宙，成为全部宇宙的神了！奥特战士们，你们尽情的恐惧吧！”
赛罗冷笑一声，然后说道：“什么完全体，魄力还不如刚才那头呢！”说完赛罗就冲了上去。
梨花看了一眼小武，发现他还在寻找，于是来到卡蜜拉身边连忙说道：“你恢复人间体，我可不想再失去你一次了！”
闻言，卡蜜拉怔了怔，看着梨花那嫩颜上着急的表情，这让她心中好似吃了蜜一般，无比之甜。
羞着脸微微点头，然后变成了人，接着梨花赶忙将卡蜜拉收进胸口计时器当中。
接着刚走一步，突然，一股心悸的感受涌了上来，杰斯提斯一下子跪倒在地，这种感觉梨花非常熟悉，一辈子都不会忘记那种感受。
这种感觉...
是究极生命体，雷布朗多的意识啊！！！可恶！到底是什么时候偷偷冒上来了？！
梨花贝齿用力咬住舌尖，顿时一股铁锈味冒出，但是梨花还是无法保持清醒，整个大脑蒙蒙的。
身体轻飘飘，有种下坠感，灵魂像是掉进了比万丈深渊还要深的地方，那里无比黑暗，没有一丝光亮。
“救...救我...”梨花口中发出微弱的轻呼。
接着杰斯提斯躯体直起腰，身上的猩红无比之深，双眸无比鲜艳，气息无比邪恶！
杰斯提斯灾厄至高形态！
一股蔑视世间所有生命体语气缓缓说道：“吾，终究归来。”
与此同时，另一边发呆的公主身体微微颤抖着，双眼一下子变得漆黑无比，连眼白部分都没有，而双眸位置出现了不断跳动的暗红色弧线。
海帕杰顿突然顿住身体，百特星人看着杰斯提斯有些惶恐道：“你是，雷布朗多星人？你怎么可能复活了？”
赛罗也愣住了，看着杰斯提斯那几乎快要认不出的身体，一股怒火在他心中燃烧起来。
“你这家伙！梨花她到底怎么了！”
雷布朗多星人不可一世的说道：“一股无比强大的黑暗气息出现，使得吾彻底复苏，全宇宙终将要回到吾的手上！”
这在三人谈话之际，一个小机器人飞过：“飞鸟！大家都在等着你！快醒来吧！”
一个微弱的光芒冲进了戴拿的胸口处，下一秒光芒万丈闪耀！
大家的信念，大家的希翼，大家的希望，都汇集在那了里面。
这时天空中好似传来了若有若无的歌声，不，不是天空中，是大家的心底里！
世界绝对不会毁灭！
存在于精神世界的武藏，他闭着眼，浮在空中。
“武藏，对不起，又让你和我一起受伤了。”
闻言，武藏皱了皱眉道：“高斯，没有关系，是我自愿的。”
高斯点点头，道：“我能感受到梨花她的意识近乎消失了，就好像被什么东西给藏起来了。”
“高斯，我，我们要相信人类，相信梨花，相信，相信伙伴！奇迹一定会发生！”武藏断断续续的开口，声音有些微弱。
人类，并不脆弱，人类，拥有无限可能！
“梨花说过，相信奇迹的人，本身就和奇迹一样了不起，自身就是奇迹，所有奇迹一定会出现。”高斯缓缓开口：“我已经感受到了，一股光！”
 第118章真正的战斗
赛罗心中一颤，喃喃道：“这是什么，这种感觉？光，好强的光！”
大河咬紧牙关道：“赛罗，真正的战斗，现在才刚刚开始呃啊！！”
突然，一个手拍在了大河的肩膀上道：“你说的没错，真正的战斗，现在才刚刚开始！只有坚持到最后一刻，才会出现超越奇迹的力量！”
大河转头看去，一脸不可思议的震惊道：“飞鸟？！”
“没错，真正的战斗，现在才，刚刚开始！我们还有力量去守护的！”武藏站在大河身旁。
看着身边的二人，大河重重点头：“好！让我们一起来  Fish他们吧！”
随即三人高高举起各自手中的变身器，放声大喊着：“真正的战斗...现在才刚刚开始！！”
外界赛罗身上顿时释放出了无比刺眼的七彩光芒，是奇迹的真姿！
身体颜色变为是从上半身的深青色到下半身的暗红色，最后到紫色的色调。
头部拥有爪牙一般的装饰。全身闪耀着神秘的光之气息。
这是人类的无限可能，和奥特战士的信念，展现出的奇迹！
奇迹希望之光，奇迹战士，赛迦登场。
海帕杰顿看着又出现了一个新的奥特战士，冷哼道：“不管你们变成什么样子，都不会是我的对手！”
雷布朗多摸了摸下巴，饶有兴趣道：“几万年过去了，宇宙中出现了这种家伙吗？有趣，那就让本大爷看看你有多强吧，正好有个垃圾更你比划比划。”
听到雷布朗多说自己是垃圾，百特星人脸上变得难看起来，然后咬牙道：“雷布朗多，你统治的时代早就已经过去，你现在的实力已经被顶尖层次淘汰了！”
雷布朗多没有理会，好似没有听见一样，这又让百特星人心中憋着一股气，随后看向赛迦，咬牙切齿道：“那就让你看看，我超级杰顿的威力！这个奥特战士我一根手指就...噗！”
在百特星人说话的时候，赛迦一个瞬间移动来到海帕杰顿面前，随即就是重重一脚打断了它的话。
接着再次瞬移到它身后，五指并拢化手刀全力劈下。
海帕杰顿在受到两击后，也反应过来了，一个瞬间移动拉开距离。
赛迦里面也瞬移追上去，二人不断空间跳动着，一下在东，一下在西。
“芝顿...”海帕杰顿微微屈身，下一秒一发一兆度火球飞出，想要偷袭赛迦的背身。
但是赛迦一个转身，接着激活手镯里的能量，两手在胸前聚合后释放的强力能量光球。
赛迦等离子！
二者各自的攻击在半空中平掉。
这时，佐和搀扶着杏奈，大家都拉开了距离，拉苏看着梨花，满眼都是担忧。
她不能出手，因为弱，也因为要看住公主，她怕自己要是离开了，公主会彻底失控。
公主就认两个人，一个是梨花另外一个就是拉苏。
“那个奥特战士是绝对不会输的，梨花也一定能撑住的！那样的少女是一定不会死的！”杏奈认真说道，语气有些弱。
小武伸手在嘴边，然后大喊着：“加油！奥特战士！”他的声音已经恢复了，或许就是奇迹的力量。
这边海帕杰顿吃瘪后，双手交叉一挥，背后的八翼支开，一条细长的尾巴出现，双眼也变得狰狞起来，随后向着天空中飞去。
雷布朗多慵懒的靠着一个巨大的石块边，摸着下巴兴趣盎然的说道：“这种感觉，是邪神的力量吗？加坦杰厄一族啊...它的力量真是令人难以忘怀。”
赛迦见状，也展臂起飞，紧紧跟着海帕杰顿。
二人飞到了城市上空，不断的在空中对碰着。
而杏奈等人被拉苏托了回来，和基地里面身下的阳菜等人会合。
那群小孩子望着天空中的赛迦，惊喜的呼道：“哇，是新的奥特战士！”
海帕杰顿拉开距离落在城区地面，然后立即对着赛迦连续发射出黑暗火球。
赛迦落地后又连忙再次跃起，闪避火球的同时从手中发射出紫色月牙状光弹，落地又从赛迦手镯中汇聚力量，再次发射出赛迦光轮！
海帕杰顿面对赛迦的攻击没有丝毫慌乱，双手在身体一挥，一个黑红色的漩涡出现，吸收了赛迦的所有攻击接着下一秒反射出去。
赛迦在胸前汇聚能量，对着反射过来的攻击就是一发赛迦等离子，然后在半空中平掉，在中心爆发出一股强大的冲击波。
这股冲击波将赛迦微微震退，但是海帕杰顿却是纹丝不动。
接着海帕杰顿八翼撑开，向着赛迦笔直冲去，中间还不断发射黑暗火球。
赛迦缓过来，也迎着海帕杰顿冲去。黑暗火球不断四散开，在各个地方都释放一股毁灭波动。
赛迦在奔跑的途中飞起，用赛迦等离子抵挡会命中自己的黑暗火球，随后身体散发出彩色的光辉，速度暴涨。
二人面对面冲撞着，最后在中间碰撞，掀起一股巨大的爆炸波动，伴随着一朵毁灭气息的蘑菇云。
看着城市中间的爆炸，那群小孩子张大了嘴，惊呼道：“好厉害啊！”
杏奈也是微微皱眉，这战斗，是顶尖的碰撞！而且看起来，那个新的奥特战士很有可能会输！
不能在旁观下去了，就算是去送死！我去也要去做我能做的事情！
想到这里，杏奈连忙转身爬上机甲。
“大姐头，你要去哪？！”佐和连忙喊道。
“我们不是地球防卫队吗？当然要做我们能做的事情！”杏奈笑了笑说道。
闻言，拉苏看了看公主，她的双眼依旧是失控状态，心中有些着急，接着咬咬牙道：“我和你们一起去！”
......
雷布朗多站在万米高空，双手抱胸凝望着下面的战斗，心中有些惊讶。
“海帕杰顿吗？不愧是最强杰顿。这个新的奥特战士也有两把刷子啊...换做几万年前的我打这种家伙也够呛的，但是现在嘛，哈哈哈。”
“这副身体说是最强都可以了，强悍的身体素质，极具威胁的光线攻击，超乎想象的时间回溯等等，再加上本大爷的力量，哈哈哈哈！”
下方的拉苏正驮着杏奈等人在天空中飞，杏奈拉着个大声公喊道：“奥特战士，向左跑，快一点！”
闻言，赛迦微微蹲下，然后向着左边弹射起跑，围着海帕杰顿绕着圈子。
“很好，就是现在！”杏奈继续说道。
————————————
日常宣群：882324664
 第119章梨花我们来了
赛迦突然停下脚步，从手镯里面激活能力发射出一发赛迦光轮。
赛迦光轮在攻击海帕杰顿的半路中又变成三发，从不同的方向进攻。
百特星人轻轻一笑，不屑一顾道：“就这？”一个瞬间移动来到赛迦身后就轻松闪开了三发赛迦光轮。
见状杏奈嘴角勾起，然后说道：“拉苏，就是现在！”
闻言，拉苏一发普通火焰攻击飞向海帕杰顿的脚下。
百特星人察觉到了，但是没有理会，被这么一个菜鸡火焰打中了，有关系吗？没有关系，这能有半点伤害吗？
但是它没有想到，这道攻击本来就不是打它的，而是它脚下的汽油桶！
随着汽油桶的爆炸，海帕杰顿站的地方顿时凹陷下去，一时间都让百特星人懵逼了。
赛迦见状直接唤出赛迦斩刃，一个瞬间移动来到海帕杰顿身后，两刀将它背后八翼彻底斩断！
接着再次瞬间移动来到海帕杰顿面前，用尽全力，将能量引导在拳头上重重挥出！
这一拳打在海帕杰顿脸上，直接打出一股紫色的震动冲击波！
不给海帕杰顿反应时间，赛迦双脚不断攻击，一下子将海帕杰顿给打上天。
大宇宙真空战法！
由赛迦施展出的这招，威力要比杰斯提斯释放出来的强大一倍不止。
雷布朗多看了都想要拍手叫好：“真是的，本大爷好几万年没有看到这么痛快的战斗了，不过很可惜，下次再也见不到他们两个了。”
随即双手合十一拍，然后在缓缓拉开，一股无比恐怖的能量在双手之间汇聚着。
下一秒一股充斥着毁灭气息的黑红色冲击波释放出来，向着半空中的赛迦和海帕杰顿。
就在此刻，公主身上冒出光芒，拉苏见状愣了愣，这个光芒很熟悉。
是进化的光！
下一秒赛迦被定住，然后强行瞬间移动走开！
雷布朗多发射的光线顷刻间穿过海帕杰顿的头，直接在天空中炸开，出现炫丽的烟火。
百特星人懵了，临死前不甘心的大喊着：“不！这不可能！我的最强...最强杰顿啊！”
大河等人倒吸一口凉气，居然一招就秒了？！还是用光线技能杀杰顿！
公主接着轻轻抬起一只素手，随后面前出现一个巨大的青蓝色漩涡，从漩涡里面伸出一只触手将死去的海帕杰顿给吞噬了进去！
......时间回到三分钟前
“她妈的，我明明没完全使用灾厄v2的力量，可还是被它给偷偷摸摸给淦上来了，可恶啊！”梨花在精神世界里面气的锤胸。
系统汗颜道：“能怪谁？”
“狗系统，我要把刚刚领到的一级签到奖励都给公主使用！现在只能看赛罗他们了，赛迦应该可以对付雷布朗多吧？”
“叮因雷布朗多血脉影响，宠物公主变异进化成功！”
“叮宠物公主获得究极技能——暗黑雷暴吸收！”
看到这个，梨花困惑，这个究极技能怎么没听过？还有变异进化？
紧接着又一个不带感情的系统提示音响起。
“叮二级签到任务完成，获得奇迹凤凰神羽！”
......
吸收了海帕杰顿的力量，下一秒公主瞬间移动来到赛迦身旁，漂浮在空中静静凝望着雷布朗多。
武藏都蒙了，震撼道：“居然吸收了？！”
雷布朗多望着公主那抹娇小的身影，现在也不得不重视她了，想了想道：“喂，小家伙，你身体里流淌着和我一样的血脉，你居然帮助外人来对付我？”
闻言，大河等人心中有些害怕，万一公主和雷布朗多联手了，那怎么办？！
但是雷布朗多也万万没想到，公主只是歪歪头，晶莹的双眸一眨不眨和它对视着，眼神中有些许困惑。
好像在说，你在说什么？我有些没听懂，你能再说一遍吗？
雷布朗多摸了摸下巴，似笑非笑道：“这样吗？也罢，那就让我的手下陪你们玩一玩！”
话音刚落，雷布朗多举起一只手，上空顿时出现了黑色的漩涡，接着在众人恐慌之时，漩涡中落下数十道黑色雷霆！
雷布朗多大笑着：“吾曾经的怪兽们，为你们的王，献上礼炮吧！”
熔铁怪兽迪玛迦！
机械哥莫拉二代！
火山怪鸟巴顿！
暴君怪兽泰兰特！
EX杰顿！
EX......
杏奈等人瞪大了眼睛，不敢相信道：“这么多？！一次来四五十头？！”
“开玩笑的吧！！”
大河心中也无比紧张，这种场合还是第一次！
他不像飞鸟和武藏一样，经历过许多。这是他第一次变为奥特战士，所以碰见这种场面，他身体有些不受控制的颤抖。
怪兽们一登场，就向着赛迦和公主冲去，还有的居然向着杏奈这边！
看着好几头怪兽冲来，拉苏身体微微蹲下，随即抬起头，张开血嘴，一发强悍的光线吐出！
吼！恶魔风暴光线！！
一下子两只就被满血秒杀！但是其他怪兽又源源不断的冲了上来。
杏奈握紧拳头，心中恨道：“为什么，为什么？！明明战斗就在眼前，我却不能帮助他们！”
我也想守护大家啊！！
突然，似乎是有一束光听见了杏奈心中的声音！
光芒微微一闪，杏奈手中莫名其妙多了一个酷似短刃的东西，同时她的脑海里也出现了许多记忆。
“是光，选择了我？”
“原来如此，光是纽带，它会不断传承！”
随即杏奈高高举起手中的进化信赖者：“奈克瑟斯！！”
另外一边的雷布朗多双目眯起，有些惊讶道：“又有一位奥特战士？”
那群小孩子见状，连忙惊呼道：“看，杏奈姐姐也变为奥特战士了！那个红色的！”
佐和脸上也不自主露出一丝笑容，但是仅仅多了一位奥特战士，还是远远不够取得胜利的。
“哈哈，小朋友们，你们不害怕吗？”一位样貌微老的先生说道。
闻言，理纱转过头来，发现又不知道什么时候出现了七个陌生人。
“我们不会害怕，有奥特战士会保护我们！”那群小孩子说道。
“没错，我们会保护你们，地球也是我第二个故乡，我绝对不允许它的毁灭！”一个双眼锐利有神的老者说道。
佐和愣了愣，惊讶道：“你们保护？难道？”
一位身穿GUTS衣服的男人笑了笑，道：“千万不可以气馁哦，虽然奥特曼很强大，但是如果人们不坚信他的力量，他也不能取得胜利！”
一黑色风衣女子笑了笑，微微点头。
 第120章十一位勇士
七个人，六男一女，同时变身！
早田——奥特曼！
诸星团——赛文奥特曼！
乡秀树——杰克奥特曼！
北斗星司——艾斯奥特曼！
凤源——雷欧奥特曼！
大古——迪迦奥特曼！
藤原树理——杰斯提斯奥特曼！
浩大的光辉正耀眼着，七位奥特战士登场！
“开玩笑的吧！！”佐和震撼了，脸上都不自觉的露出笑容，没有了那种彷徨。
“好，好多奥特战士！！”
飞鸟愣了，然后惊喜道：“大古前辈，你从猎户座回来了？”
大河也是震惊：“迪迦奥特曼！大古前辈！”
大古余光看了看雷欧，心念，这就是梨花当时说的奥特战士吗？雷欧前辈。
想到这里，忽然眼前出现一辆夏洛克车，正向自己驶来。
大古没有躲避，目光直视着道：“梨花，这一次换我来守护你！”
奈克瑟斯正按着一头怪兽，回头一撇直接懵了，什么时候出现的？这么多奥特战士？！
“亚！恰！”
七位奥特战士同时冲了出去，三两下几乎干掉一只怪兽。一时间拉苏都空开手了，两眼呆呆，不知所措。
雷布朗多闪开公主的黑暗火球，看了看四周场景，骂道：“又是你们这群光之国的家伙！老是妨碍我，本大爷今天就让你们全部埋葬在这里！”
接着立马抬起一只手，冷冷道：“领域展开·虚无黑洞！”
黑色的潮水顷刻间笼罩了所有奥特战士，全部都带进了黑洞领域当中。
公主停在原地愣了愣，见众人一下子消失，有一些迷茫，接着身后传来数只怪兽的咆哮。
随后公主嘴角勾起一抹邪魅的弧度，然后转身怪异的笑着，有些令人发毛，下一秒身形消失。
“轰轰轰！”
一瞬间就有三四只怪兽死去，接着公主抬起素手，一个巨大的青蓝色漩涡出现，无数触手从中伸出，将一只只怪兽全部吞噬了进去。
那群小孩子都看傻了，拉苏眼中也有一抹担忧，公主的这个样子她有些认不出了。
公主那抹娇小的黑影接着开始虚幻起来，如同在个个维度不停的穿梭着，似哭似笑的声音响起。
格力扎声波！
“啊！”理纱捂着耳朵大叫起来了。
公主的这个声音好似在缓缓地撕开人的灵魂，犹如令人身体的每一个细胞都疼痛起来。
拉苏咬紧牙关，大喊道：“公主！停下！敌人已经全部死光了！”
好像是拉苏的呼喊声起了作用，那似笑似哭的声音渐渐消停下来。
随后一个娇小的黑裙少女飞到了拉苏身边，正闭着眼消化，至于消化什么，那当然是那群怪兽们的全部优点。
望着那抹黑色背影，大家都咽了咽口水，双眼中还有些害怕和恐惧。
黑洞领域当中。
雷布朗多使用能源火花召唤出终极战斗仪，随后伸出一只手勾了勾，讥笑道：“来吧，看看你们奥特战士几万年过去，有了多大的本事。”
赛迦一马当先，一个瞬间移动，赛迦斩刃向着雷布朗多头全力挥砍出。
雷布朗多一个下腰，轻松闪开，随后转身战斗仪重重挥出一棒，直接将赛迦打飞。
随后嗤笑道：“你有实力，不过还差点经验！来吧，你们在等什么？一起上啊！”
赛文握紧冰釜，然后对着雷布朗多重重砍去，一边说道：“我们先击败这家伙，不然梨花沉沦的越久越危险！”
艾斯和初代一只手举起八分光轮就冲上去砍着。
雷布朗多战斗仪向前一顶，轻松挡住三奥的力气，就在这时，赛迦缓过来一发赛迦等离子从背后偷袭。
雷布朗多不屑一笑，一个瞬间移动闪开，那赛迦等离子直接命中了三奥，将他们胸口打出火花。
杰斯提斯从水晶汇聚能量，一发达格流姆光线攻击向雷布朗多。
雷布朗多察觉到了，再次高速移动穿过杰斯提斯，并给了她一棒，将她击飞。
淡淡笑道：“在我的领域，你们的动作都在我的眼中！”
杏奈笑了笑，然后悠悠道：“那现在呢？”
奈克瑟斯下一秒也撑开美塔领域，抵消了一部分黑洞领域，但是不能支撑太久。
雷布朗多摸了摸下巴，玩味笑道：“看来得先把你干掉。”
“雷布朗多，你休想！”雷欧喊道，然后手中红光一闪，一把双截棍在手中出现，向着雷布朗多冲去。
里面战斗十分激烈，众人围殴雷布朗多，雷布朗多的战斗从吃力，变为了舒畅。
本来不太适应这具身体，但是随着越来越激烈的战斗，雷布朗多越发得心应手，曾经的格斗技巧也是使用的如火纯青。
“哈哈哈，打得痛快！好久没有这么痛快过了！”雷布朗多击飞奈克瑟斯后大笑起来。
迪迦从地上撑起，然后愤愤道：“你把梨花的身体交出来！呃啊啊！哉佩利敖光线！”
雷布朗多一边挡着，轻笑一声道：“看来这个女娃子对你来说很重要啊，但是你身体里还有多少能量？在这个领域当中，你们每释放一个技能，能量就消失一截，现在你们还有多少？”
赛文胸口剧烈起伏着，然后对身旁的赛迦说道：“赛罗，想要打败雷布朗多，还是只能靠你们，我们来给你们创造机会！”
赛迦重重点头，随即赛文出头炮，大喊着向着雷布朗多冲去：“只要有伙伴们在，无论怎样的强敌都能与之交手，并且能够战胜他们！”
艾梅利姆切割！
初代交叉双手，一道斯派修姆光线冲出！认真道：“我们虽然不是神！但曾经也有无数危机，我们都一一胜利！”
杰克微微蹲下，一发同样的光线释放出：“信念之力，化为勇气，将不可能化为可能，这才是奥特战士！”
雷欧微微蹲下，然后高高跃起，向着雷布朗多踢去：“真正的勇士，从来不畏惧任何困难！”
“梅塔利姆光线！”艾斯大幅度扭动上半身的同时将双臂挥向左后方，积蓄能源完毕后，再将双臂挥到前方爆发出一道光线：“孩子们拥有一颗热枕之心，不能让你给毁灭！”
“光是纽带，它会不断传承！再一次，相信光吧！”
“只要有梦想，就一定会实现！”
奈克瑟斯和杰斯提斯全力锁住雷布朗多的身体。
迪迦身上开始闪烁起光芒，这是闪耀的光辉，它双臂交叉，缓缓放在胸口：“为了保护重要之人，保护所爱之人！”
 第121章究极涅槃
赛文大喊着：“赛罗，就是现在，你们快上！”
赛迦向着雷布朗多笔直冲撞过去，全身能量都引导在拳头上，大声喊道：“呃呃啊啊啊！这才是，真正的战斗！”
赛迦极限！！！
“轰轰轰！！！！”
巨大的爆炸声响起，整个黑洞领域也随着破碎开来，赛迦拳头按在雷布朗多脸上，直直的一起冲出太空。
二人身影划破天空，好似流星一般，撞出大气层，飞到了月球上。
其他奥也是互相点头，然后一起追了上去。
雷布朗多脸上已经裂开，但是红光一闪，身体上的伤口又恢复起来，松了口气大笑着：“我还以为又被你们打败了，没想到啊，这具身体居然有复生能力！只要心脏不死，我就不会死！”
赛迦愣了，大河三人同时难以置信道：“开玩笑的吧...这样要怎么去赢？！”
庞大的能量储存，几乎不死的身体，无敌的究极技能！这就是杰斯提斯！
雷布朗多大笑着，然后双手舞动，下一秒。
诺亚·地狱火！！
恐怖的光线顿时冲出，直接命中赛迦胸口，一直将它推回到地球的地面上！！
直接打的解除融合形态，赛罗，戴拿，高斯的身体出现，赛迦彻底消失。
这时其他奥才赶到，纷纷倒吸一口凉气，这雷布朗多居然还有这种力量？！
雷布朗多兴奋的仰头大笑着：“这就是我这具身体的威力！那小女娃根本就无法将这具身体发挥到最大！这就是为我量身定做的！”
“现在，你们通通去死吧！！！”
赛迦极限！！
能源火花重重一挥，一道光线发射出来，在众奥胸口处全部重创，然后一一爆炸起来。
“呃啊啊！”
全部奥特曼都躺倒在地，胸口的计时器闪烁飞快，艾斯的甚至已经灭了。
这时赛罗等人才重新飞回月球，一来就看到了这一幕，赛罗失声痛道：“父亲！可恶，雷布朗多！呃呃呃啊啊啊！”
赛罗将两柄冰釜合起来，一招等离子火花斩砍去。
雷布朗多轻松用一只手掐住赛罗脖子道：“你这速度在我眼里什么也不是。”
戴拿和高斯也冲过来，两人同时抱住雷布朗多的腰，然后向前推着。
雷布朗多纹丝不动，整个身体用力一转，高斯和戴拿便腾空起来，也跟着旋转起来，但是都没有松手。
武藏大声喊着：“梨花！！梨花，我的每一次危难关头都是被你所拯救，现在，让我来拯救你吧！即使失去生命！”
飞鸟也嘶喊道：“梨花前辈！别人都说你战无不胜，你别让我瞧不起啊！！”
“梨花！你说过的，拼尽全力坚持到最后一刻，奇迹就会发生！那么请你快点清醒过来吧！！”赛罗双手掰着雷布朗多掐自己脖子的手。
雷布朗多笑着：“放心吧，她是听不见的，她被我拉进了万丈深渊之中，你们做什么都是无用功！”
这时杰斯提斯也艰难撑起身体，飞了过来从背后抱住雷布朗多喊道：“梨花，是你让我明白了人类的价值，让我懂得了什么才是真真正正的正义，现在，该我帮你了！”
四个人缠住自己，雷布朗多有些怒了，身体猛地一震，直接将四个人震飞出去：“既然你们不在乎自己生命，那就现在死吧！”
诺亚·地狱火！！
“噗哇啊啊！”
四个人间体同时喷血，然后飞倒出去躺在地上，胸口计时器黯淡下来，彻底死去。
奈克瑟斯也撑了起来，然后咬牙切齿道：“梨花！你说过的！你一定会保护人类，一定会在世界毁灭的时候出现并创造出奇迹！！不会让在场的人死去，你难道忘记了吗？！快一点，清醒过来吧！”
雷布朗多不屑一笑，抬起战斗仪发出一道光线，见垂死挣扎的奈克瑟斯也彻底消灭。
八奥几乎全部阵亡！
大古银牙紧闭，然后嘶声艰难撑起，看了看四周，发现就只有自己一个人了，目光死志盯着雷布朗多道：“你很得意？三千万年前你在我面前也只不过是蝼蚁！”
雷布朗多愣了愣，然后笑道：“你不会是被我打得脑子出问题了吧？三千万年前，笑死人了。”
大古擦了擦嘴角的血迹，冷笑一声道：“你以为你赢了？梨花是不会就这样败的！”
“我第一次看见杰斯提斯的身影时，我以为我见到了神明，但是很快我就发现我错了。”
“杰斯提斯也只不过是一个比我还小的小女生罢了，她善良，真诚，可爱，还要背负着如此沉重的责任！上天欠她的太多了。”
雷布朗多皱了皱眉道：“你在说些什么东西，本大爷一句都听不懂。”
“梨花，是你教会了我遇到绝境要做自己力所能及，自己应该做的事情！”迪迦站直了腰道。
“你的教导让我明白了什么是尊重一切生命，也让我知道了力量的意义，伙伴的真谛和真正的勇士！”
“这么些年来，一直都是你在帮助我！现在让我来帮助你吧！”
“光啊！呃啊啊啊啊啊！！！”
迪迦的身体渐渐散成光粒子，飘进了雷布朗多的身体里。
此时，梨花的精神空间处。
一片黑暗的空间，忽然从上空洒下一道曙光，指引着方向，真正的出口！
这光在黑暗的衬托下，是那样的宝贵，那样的美丽。
光...
真正的光！
世间最纯净的光！是大家的思念，大家的呼唤，是大家的期盼，是奇迹！
几滴盈盈泪水滴答在地，梨花愣在原地，胸口好似有无数情绪，刚刚的一切其实她都能听见，大家的呼喊，和雷布朗多的嘲讽。
但是根本没有办法挣脱这万丈深渊！
一边懊悔，一边痛恨自己的无能为力。
是自己，亲手杀死了大家...
赛罗，飞鸟，武藏，藤原树理，杏奈，赛文，杰克，艾斯，雷欧，奥特曼，大古...
原来大古一直喜欢自己？
僵硬地抬起右手，上面是一个小巧精致的火红色双翼，中间是一颗大大的妖艳朱石。
系统坚定道：“梨花，上吧！大古给你指引了方向！”
梨花闭着眼，长长呼出一口浊气，然后大喊着，好似要将自己心中的不甘、怒火、愧疚通通发泄出来。
杰斯提斯！！！
随即从雷布朗多身体里面飞出一道红光，杰斯提斯登场！
杰斯提斯究极涅槃形态！
 第122章结局一定美好
雷布朗多愣了，震撼的看着眼前的巨人。
“叮获得希望之光，全属性增加！”
杰斯提斯全身颜色为红、金、黑。其中红金为主，手腕，肩膀，脚腕上则是V字型的黑色。
纯紫色的计时器，象征着无限的能量。
头顶两边有着类似头镖的赤色凤翼，乳白偏金的双眸，左腕带着奇迹凤凰神羽，右腕佩戴能源火花。
背后撑开六对，十二柄，金色不断渐变为赫色再恢复金色的——菱状扇页型圣剑，上面还不断跳动着奇异的金色火焰。
梨花目光直视着雷布朗多，认真说道：“雷布朗多，你的时代早已过去，力量的意义从来就不是权利！”
雷布朗多笑了笑道：“别以为你变了个形态，就以为能和我过两下了，现在就只剩下你了！别着急，我也很快把你送入地狱！为了感谢你将我复活，我给你一个华丽的死！”
诺亚·地狱火！！！
见状，梨花深呼吸一口气，背后六对圣剑全部撑直，十二柄圣剑好似对应时钟的数字一样。
十二重·克斯梅尔恐光线！！
一个直径几乎百米的巨大光线爆发出来，刚对碰诺亚地狱火就一路推了过去！
“怎么可能？！这是什么力量？！”雷布朗多蒙了。
一声浩荡的爆炸声响起，在地球上都能看见天空上突然覆盖了一层闪烁的光，所有白云全部被冲散。
梨花淡淡说道：“贪婪和仇恨确实是能带来力量，但是仅凭贪婪和仇恨来支撑自己，是不可能打败敌人的。比这些更重要的，那就是守护！”
随即双手举起，缓缓画起太极，接着整个星系都在倒流一般。
我会履行我的职责，不会让在场的任何一个人死去。
光辉繁星·驱动！！
接着杰斯提斯的身体不禁恢复到了灾厄至高形态，刚刚的形态身体无法支撑太久。身旁的众人重新复活过来，胸口的计时器也重新闪烁着。
梨花松了一口气，脸上洋溢出高兴的笑容，但是心底也有一丝凝重。
不愧是究极生命体！它还没有死！雷布朗多会主动在血脉拥有者身上躲藏起来，这下有些难办了。
不知道是贝老黑还是雷，又或者是自己身上......
“呃啊，嘶，头好痛啊，刚刚发生了什么啊？我怎么感觉像是被人按在地上摩擦了一样啊？”赛罗捂着头一瘸一拐走了过来。
其他人也差不多是这样迷茫。
梨花扫过一眼，心中一颤，等等，大古呢？！！
不是时间回溯吗？！！
这到底怎么回事？！
为什么没有迪迦的身影？！
......
被光芒包围着的事物背后，也存在着阴影，悲伤的阴影...
......
U队楼顶。
“地球恢复和平了，你不开心吗？我们打败了海帕杰顿。”武藏有些好奇，随后想了想说道：“你记得上次比特星的事情吗？我说过有一位新的奥特战士。”
梨花勉强露出笑容，僵硬地点点头道：“记得，怎么了？”
“他说他是追一个究极生命体过来这个宇宙的，那究极生命体好像叫阿普斯星人·阿普斯顿·托拜厄云斯。”
梨花愣了愣：“又一个究极生命体？”想了想叹气道“算了，别人的事情，我们还是少插手，除非危害宇宙。”
“老公！你是在担心大古吗？放心啦，迪迦是不会死的。”卡蜜拉占据了公主的位置，搂着梨花的雪颈道。
卡蜜拉一直都被梨花保护着，所以见证了事情真相，而其他人只记得是杰斯提斯打败了海帕杰顿，自己打败了那群小怪兽。
武藏嘴角扯了扯，果然，卡蜜拉和梨花她有着这样怪异的关系。经过这一打岔，他也把刚刚说的事当浮云了。
闻言，梨花双眼蒙圈，然后困惑道：“为，为什么这样说？”
“大古身上有着迪迦的基因，他不仅仅是人类，更是光，他是不会死的，他的光在你身体里面，猎户座故乡的光能唤醒他。”
如果说宇宙中谁更了解迪迦，那一定是卡蜜拉了，她都这样说了，梨花终于放下心来。
“嘿！你们不过来吃饭吗？”大河和拉苏走上了楼顶，大声喊道。
梨花玉唇弯起一个弧度，双眼像一个月牙似的，笑眯眯道：“我来了喔！”
嘛，还真是应了那句话，结局总是好的，如果不好，那就说明还没到结局。
既然结局是好的，那么和修奈绪，你等着我！
来到楼下，大家都兴高采烈的聊着天，杏奈有些兴奋说道：“我刚刚做了一个梦，梦见我也成为了奥特战士！好像叫什么奈克瑟斯！诶，我们的大英雄们下来了！”
闻言，那群小孩子连忙转过头来热情的招呼梨花几人。
梨花好奇问道：“你们不回家吗？爸爸妈妈都回来了呢。”
“我们要陪杏奈姐姐他们渡过最后一天！还有你们！”
大河很夸张的哇了一声，然后高兴道：“简直太感动了！”
梨花微微一笑，然后和自然的融合进了小孩当中，陪着他们打闹嬉戏。
卡蜜拉好奇的问武藏：“武藏，老公她是不是喜欢小孩子？我有必要给她生一个吗？”
我裂开！武藏嘴角一抽，这他喵的是什么极品问题啊？！！我该怎么答？！！
女的和女的能生吗？！
很快，欢乐的时光结束，武藏，大河与梨花要回去自己的宇宙了。
“各位，再见了！”梨花挥了挥手，笑道。
“再见！”
杰斯提斯宇宙粉碎形态！
高斯宇宙日冕形态！
卡蜜拉原生形态！
三位巨人出现，高斯手上托着一个光球，里面是大河，由武藏来送他回去。梨花肩膀上站着公主和拉苏。
要问为什么，问就是赛罗要先走，而大河要留下来玩一玩。
仰头飞起，接着打开时空隧道。
“武藏，你送大河回去，我和卡蜜拉去一趟猎户座星系。”梨花转头看着高斯说道。
武藏点点头，然后打趣道：“别忘记了海洛蒂亚留给你的宝藏啊！指不定里面一堆钱呢。”
闻言，梨花脸一黑：“去去去，你他喵的跟谁学坏了，我要钱有什么用？真的是。”
“哈哈哈！”
武藏笑着笑着就没了，啊呸，是转身去了另外一条路。
梨花看着武藏离去，嘴角缓缓勾起。
有这样的一群伙伴，真好！
所谓真正的伙伴，拥有比力量更强大的东西——为他人着想的心情！
正感慨着，卡蜜拉忽然扯着梨花的腰间道：“武藏终于走人，没有外人了，我不在这些年里，这个黑裙少女是怎么回事啊？！”
“哦嘶！疼疼疼！！”梨花嘴角一抽，倒吸一口凉气。
 第123章抵达猎户座星系
听着梨花那惨叫声，卡蜜拉嘴角不由自主微微扬起，心中泛起些许甜蜜。
这家伙居然还真能坚持寻找自己，看来果然要比大古那家伙好得多。
梨花装模作样叹了一口气，垂泪道：“太令人难过了，我千里迢迢找到你，你就仅仅给我的老腰来一出，这太热天的，我手脚冰凉，浑身发抖啊！”
卡蜜拉搂着梨花脖子，整个身体贴了过来，脸微微凑近低声道：“听你这么说，是觉得委屈了咯？”
梨花嘴角一僵，然后立马正色道：“哪里哪里，不委屈，能找到你是我的荣幸。”
闻言，卡蜜拉悄悄收回了右手，然后白了梨花一眼道：“我决定了，老公不能惯太坏，你以后喊我大姐头。”
梨花：“？？？”
什么他妈的大姐头啊！！
这么久不见，卡蜜拉又恢复了那女王风范？！
“老公你在想什么呢？”卡蜜拉又悄悄凑近过来，语气带点柔柔媚媚说道。
梨花咽了咽口水，心中暗骂一句，这卡蜜拉是做了什么？怎么越来越有魅惑力了？幸好本大爷火之意志坚定。
接连调整了几下呼吸，才将身体的异样缓缓压制下去，道：“大姐头，我在想猎户座是个怎样的地方。”
说到猎户座，卡蜜拉也正经下来了，思索一会道：“老公，你知道超古代大战的真相吗？”
“唔，大概是光暗巨人对战，最后暗之巨人获胜，对吧？”
卡蜜拉微微点头，然后继续说道：“我简简单单说一些吧，故事要从三千五百万年前说起，那时候我和迪迦还在一起。”
“在3000万年前，拥有高度文明的超古代地球人遭到了被称为新恐龙的怪兽们以及从宇宙而来的侵略者的袭击。当时的超古代地球人根本没有反抗的力量，最终无奈之下，超古代地球人向着遥远的宇宙发起了毫无成功希望的SOS。”
“我们接收到了人类的求救，于是便从猎户座前往了遥远的地球。”
“我们帮助了人类很多，但是后来人们被加坦杰厄的手下齐结拉所诱惑，还让我们不要对齐结拉动手，大部分巨人尊重人类的想法，有一些巨人觉得人类无药可救，于是便走了。”
“而那时我，迪迦，达拉姆，希特拉却因为心中的负面情绪变为黑暗巨人，因此外貌也变得难看起来，也不得不感叹相由心生这句话是对的。”
“我们当时一心只想要毁灭人类，但是其他光之巨人不答应，随即与我们开战。而迪迦是三千万年前最强的巨人，所以光之巨人们节节败退。”
“就连索鲁卡，达雅以及邪迪也不是迪迦的对手，就在我们快要成功的时候，幽怜这个可恶的家伙蛊惑了迪迦！”
“之后你大概就知道了，迪迦、索鲁卡、达雅，邪迪都留下了自己的身体，意识回到了自己的故乡。而我，达拉姆，希特拉都被困在遗迹里，留在了地球。”
“唔唔，没错呢，当时整个地球好乱好乱呢！各路宇宙人齐聚地球，人类超古代文明除了逃走的其他全部灭绝。”拉苏这时也附和着。
闻言，梨花皱了皱眉，这个真相还真是有些出乎意料，怎么和自己电视上看到的不一样？
e，这就是现实与剧中的差距吧。
正想着，忽然卡蜜拉又开口：“老公，我们差不多要到了，穿过这里，前面就是猎户座星系。”
梨花回过神来，看着面前的景色，心中莫名有些异样，好像这一次去猎户座会有什么灾难。
一个加速，杰斯提斯光球化，没过多少秒便到了这个星系。
看着周围数十个大大小小的星球，梨花有些懵了，转头问道：“大姐头，我们该去哪里？”
卡蜜拉扫了附近几眼，然后有些尴尬说道：“太久没来，我有些记不得路了。”接着双手插起腰，扬了扬下巴道“你怎么？你那是什么表情？不认识路就没有办法回去吗？不会问人吗？我命令你，现在往前方走！”
梨花讪讪笑道：“是是，这就走，大姐头叫我往东我绝不往西，叫我偷鸡我绝不撵狗。”
拉苏歪歪头，睁大眼睛不可思议看着梨花。这种话居然会从你的嘴巴里说出来？除了奶奶以外居然有又人可以降服主人了？！
感受到拉苏的目光，梨花低头白了拉苏一眼。
这令她连忙脖子一缩，目光转移开来。
呜呜呜，果然公主才是我的宝贝！
想到这里，拉苏转头看了一下正在进化的公主。
自从公主吞噬了所有怪兽后就一直没有动静，要不是能感受到公主还有生命气息，大家都着急了。
正当梨花带着卡蜜拉在宇宙中飞行着的时候，一道光经过，然后停在了梨花身旁。
光芒散去，一位光之巨人出现，它好奇的看着卡蜜拉道：“小妹，你这，头上的y型装饰品有点眼熟啊。诶？你整个人也挺像很久之前大队长说的那个背叛者卡蜜拉啊。”
“e，等等，让我仔细看看。”
“卧槽！你他喵就是卡蜜拉？！”待认出来了的时候，它整个人都紧绷了，一下子向后飞开，双手有些发颤。
梨花看了看卡蜜拉，然后嘿嘿笑起，刚刚还不知道怎么走，这不？引路人来了！
“咳咳，同志，啊呸，光之巨人，她不是卡蜜拉，我们只不过是一个想要回家的宇宙浪客，请问你的故乡怎么走？”
那光之巨人显然是非常害怕卡蜜拉，看了一样梨花颤颤巍巍道：“你，你想干嘛，我警告你啊，我会武术，你，你别乱来！不然我打死你我可不负责啊！”
梨花嘴角一抽，按耐住给他“纹身”的想法，微微一笑道：“别害怕，我们不是好呸，坏人，我们只是一个想要回故乡看看樱花的两位纯纯少女。”
卡蜜拉听着梨花满嘴跑火车，感觉有一些真实起来。
杰斯提斯在她眼里一直都是无所不能，强悍如神的奥特战士，会说很多大道理，为人正义，特别是当年打千兆恩多拉的时候简直帅呆了。
但是现在，卡蜜拉发现，其实梨花她挺腹黑，喜欢不正经，挺幽默，有点小受，是个有些缺点的“人”。
不过，不是完美的人，才是真正完美的人！
 第124章超古代巨人的故乡
光之巨人听着梨花的话，然后仔细打量了一下，嗯，四个女性生物，应该构不成什么威胁。而且听队长说，卡蜜拉早在三千万年前就死了，所以大概...
想到这里，光之巨人镇定下来，微微点头道：“好，那我来带你们回去看看樱花。”
闻言，梨花摸了摸鼻子，李奶奶的土鸡，没想到还真他娘的有樱花。
不过也好，最近负担一直这么重，打完这个打那个，是时候该好好放松下了，好好看看风景和海洋。
拉苏捂着小嘴，双眼弯成月牙，自己主人又开始忽悠人了。
半路上，那光之巨人闲不住说道：“你们很久以前是这里的人吗？我跟你们说啊，还好你们碰到了我，不然你们在这猎户座星系逛个百八万年也进不去里面。”
这一下梨花几人有些诧异起来，梨花问道：“为什么？”
那光之巨人摇了摇头，故作高深一般道：“就让我这个前辈来给你们讲解一下，在很久以前，我们曾经有过一场浩大的内战！”
“起因是80％的巨人都前往了一个叫做地球的行星，据说因为不知名的原因，有4个巨人黑化了！”
“光暗是对立的，就像正反，阴阳，善恶！于是就掀开了一场前所未有的战争！那场战斗，这场战斗巨人一族，元气大伤！几乎所有的巨人都死在那里！经过那一场战役后，巨人们选择回到了家乡，封闭对外界的一切来进行修养。”
“而你们恰好碰到了我，我这个刚好出来的侦察兵！不然你们可是进不去的！”
听着它的话，梨花嘴角一抽，好家伙好家伙，原来还有这种事情？
卡蜜拉脸上表情也是怪怪的，看着他那一副前辈风范的样子，又想笑又忍住。
啊，骚年啊，你可知道你面前的就是那黑暗巨人之一？
跟着这位同志，啊不对，跟着这位光之巨人，打开了一个莫名的通道，梨花等人很快就来到了一个星球里面。
梨花微微打量了一下，发现这里和光之国差不多，有着明确的秩序。到处都是合适巨人居住的房子，不同的就是和光之国不在一个时空，而且还有着自然的生态环境。”
那光之巨人双手抱胸，骄傲的说道：“怎么样？这就是我们的家。”
卡蜜拉怔了怔，然后喃喃道：“三千万多年没有回来，这里变化居然这么大。”
那光之巨人也是点了点头，下意识道：“那当然了，三千万年前这里....诶？！”
说到这里，那光之巨人转过头，一脸不可置信的样子，有些紧张道：“你你你你...我我我....”
“他他他他。”梨花觉得有些好笑地替他说下去。
就在这时，四五个巨人飞了上来，扫了梨花几人一眼，然后厉声道：“博伊纳，立即离开他们，那个女巨人是卡蜜拉！！”
闻言，博伊纳歪歪头，一脸天真，一脸懵逼。
然后想了想，下一秒鬼叫起来“啊啊啊啊！救我，救我！”
梨花嘴角一抽，看着博伊纳手舞足蹈极其夸张的跳着回去。
为首那人喊道：“卡蜜拉，束手就擒，回到警备队里面接受审判！”
梨花眉眼冷了几分，抬起手将卡蜜拉向自己身后推了推，目光直视那几人道：“不去又怎样？奈我何？”
这时公主睁开双眼，双眸中黑漆漆，不断跳动着红色弧线，犹如一片混沌景象，她眼神一冷，一股巨大无形的杀气猝然释放。
那几位巨人顿时被公主吓到了，身体有些发颤，语气弱了几分道：“你们别乱来，这里离警备队很近，你们要是不守法，你们就完蛋了。”
梨花变为灾厄至高形态，雷布朗多血脉的气势凛冽，随后冷冷的反问道：“你看我像是守法的人吗？”
在梨花身后的卡蜜拉愣住了，呆呆的看着身前的少女，这就是被关心保护的感觉吗？
为什么梨花她不是一个男生？
想到这里，卡蜜拉口中不自主的发出轻嘤，人间体的脸一下红成了番茄似的。
灾厄至高形态，是由雷布朗多星人真正夺舍时候激发的最强形态，拥有几乎所有雷布朗多的技能，和它百分之八十的实力！
是现阶段梨花最强形态，和究极涅槃形态不一样，灾厄至高形态可以自主转换，不过使用非常消耗能量。
究极涅槃形态需要条件，是由奇迹凤凰神羽和其他伙伴们友情的力量，在羁绊之下共鸣产生的新形态！
全身颜色为红、金、黑、纯紫色的计时器，头顶两边有着类似头镖的赤色凤翼，乳白偏金的双眸，左腕带着奇迹凤凰神羽，右腕佩戴能源火花。
拥有踏入究极奥的力量！能够发挥出无穷尽的能量，和背后控制自如的凤凰圣剑之翼！而且是连生命都踏入了究极生命体层次的形态！
看着杰斯提斯的模样变为黑暗巨人，那群人顿时慌了，喊道：“有种你们别跑！等着我们叫人过来！”
看着他们逃走，梨花不屑的撇撇嘴，怎么这里的巨人和光之国的比起来差这么多？
接着梨花将形态重新变为宇宙粉碎形态补充能量。
卡蜜拉忽然娇娇开口：“老公我太爱你了！来，咱亲一个！”
梨花伸手挡在，紧张喊道：“你别，有树叶飞舞的地方，火亦会燃烧。我火之意志坚定，是不会妥协的！”
卡蜜拉脸一黑，这家伙说什么东西？好好的气氛又坏掉了。
不过梨花越是反抗激烈，卡蜜拉就越是兴奋，如果换个地方，很可能就直接按倒梨花了。
这时有两位身披红色披风的光之巨人飞了过来，其中一位开口道：“卡蜜拉！你带着外人来到我们的行星有什么目的？”
另一位微微点头道：“卡蜜拉，时间已经过去这么久了，看着你活到现在不容易的份上，我们不打算追究你曾经的罪恶！但是你现在带人来这里的账还需要好好算一算！”
听着他们挑事的口吻，卡蜜拉不屑的笑了笑，然后说道：“达雅，索鲁卡，你们有出息了啊！身上还有披风呢！怎么，我不能回这里看一看吗？”
达雅冷声道：“谁知道你有什么目的，反正你是走不了了，把你的卡蜜拉火花交出来！”
梨花深呼吸了一口气，心中默念着。
我是宇宙秩序的管理者，是为了宇宙正义，我不能对...不能...
去你他娘的意大利炮！都要对老子身边的人动手了，还忍？
 第125章德拉西翁再现
“公主，上！给他们一个教训！”梨花忍不住说道。
闻言，公主微微抬起一只手，数十个紫色的星阵出现并高速旋转着。
接着所有星阵里面出现EX艾雷王的虚影，数十只一下子缠住了几位光之巨人，然后金色的雷霆猛地爆发出来！
电光汹涌，金光炽盛！
卡蜜拉愣了愣，她虽然知道梨花身边有这个黑裙少女，但是从来不知道她的实力，现在一见......
梨花也错愕了一下，然后直接无视他们的惨叫，低头问拉苏：“公主是怎么了？那天到底发生了啥？”
说起这个，拉苏有些兴奋的说道：“公主她好厉害！先是突然进化，接着吞噬了完全体海帕杰顿！其次又秒杀了三四十头怪兽呢！最后把他们的全部能力都吞噬了呢！”
闻言，梨花心中一惊，看了看公主。
海帕杰顿、迪莫杰厄再加上那么多只怪兽？
这实力...
好极了！公主的就是我的！以后根本就不需要自己动手了！
看着那两位巨人发出世上最蹩脚的猪叫，梨花抬了一下手。
“停！”
听到梨花的声音，公主放下素手，然后转身笑盈盈的看着梨花。
她双眼充满了爱恋，就像看自己心中最爱的人，她整个灵魂都深深印上了梨花的影。
这让卡蜜拉有一些吃味，不过没有说什么，总不能和一个宠物去争宠吧？
梨花双手抱胸，低头看着面前的两位光之巨人冷冷笑道：“怎么样？这下能和和气气坐下来好好谈谈了吗？”
“卡蜜拉？你居然还活着？”
这时一道声音响起，一位外表酷似迪迦的巨人带着数十为巨人飞了过来，刚刚就是他在开口。
闻言，梨花撇了一眼，是邪迪？居然有种淡淡的压迫感？三千多万年，他的实力到了什么地步？
不过就算再怎么强，也比不上公主，吸收了海帕杰顿，迪莫杰厄等等力量可不是开玩笑的，实力没有伪究极，或者伪究极之上的人，是不可能打败公主的。
卡蜜拉想了想，随即缓缓说道：“邪迪，我只是想要回来使用一下能源火花，没有什么恶意，迪迦它需要这个复活。”
听到迪迦，邪迪有一些困惑，迟疑了一下道：“迪迦怎么了？？他怎么会死？两千万年前我还见他来着。”
达雅支撑起身体，咬着牙愤愤道：“邪迪，不用和他们废话，想要借用能源火花，这是绝对不可能的！更何况他们都是黑暗巨人！”
梨花听着有些懵，能源火花？
咩东西？自己手上的？还是说是类似等离子火花那样的人造光？
话说这些巨人不是靠光粒子转换器的吗？！
索鲁卡也是喊道：“就是，他们刚刚还打伤了我们，谁知道她们说的复活迪迦是真的还是假的，我看八成就是对我们一族的宝物有所想法！”
邪迪思索一会，随即认真道：“卡蜜拉，三千万年前的事情就不谈了，但是你今天来人打伤了达雅和索鲁卡，还想要我族族宝能源火花？你是在开玩笑的吗？”
卡蜜拉皱了皱眉道：“是他们两个先一副我们欠了钱没还的样子，所有才小小教训他们一番而已，有必要闹的这么严重吗？”
就在邪迪想要开口说话的时候，梨花打断了他道：“喂，邪迪，我的身上有迪迦的光，我们没有说谎，我们的确是想要复活迪迦。”
邪迪微微感应了一下，然后有些诧异起来，这确实是迪迦的光，但是迪迦他...等等，莫非？
“你身上的光，莫非是迪迦三千万年前留在地球上的躯体？这是怎么一回事？”
梨花松了口气，然后缓缓说道：“是我的一个朋友，他继承了迪迦的光来保护地球，但是他现在却因为我而死，我需要你们的光来复活他，拜托了！”
“你痴心妄想！”达雅很不客气的说道，但是刚说完他就感到一股凛冽的杀意，随即目光有些僵硬地看着那黑裙少女，发现她正淡淡的漠视着自己。
这令他又有些退意，但是想了想邪迪等人在，接着又理直气壮道：“就是因为你们，才害得我族如此衰落，迪迦也有罪，就算是复活他也不行。”
邪迪点点头，然后沉声说道：“卡蜜拉，看在以前的交情，你们走吧，这里不欢迎你们，也永远不会欢迎。如果，你们想要动用武力来，我们随时奉陪！”
看着他们这无法商量的语气，梨花微微闭着眼。
这是让大古重新回来的唯一方式，自己，自己真的要放弃吗？
往日和大古在TPC日子的画面又一一闪过。
大古从一个老实人渐渐变成了真正的勇士，他不仅仅在保护地球，更是为了保护自己。
虽然他喜欢自己的事情很难接受，但是...
但是...
我早已发过誓！绝对不会在让身边任何一个重要之人逝去！
即使我是杰斯提斯！即使他们光之巨人无罪！
我，一定要拿到光！无论是他们给也好，自己抢也罢！
绝对要拿到！
绝对不会再让身边重要之人消失了！！
想到这里，梨花睁开双眼，一股无形斗意高昂释放，咬着牙道：“这才是，真正的我啊！！！”
公主和拉苏身为梨花的宠物，第一时间就感知到了梨花的想法，看着眼前这群光之巨人的眼神开始变得不善。
就在杰斯提斯一个高速移动来到邪迪面前的时候，忽然一个声音从梨花心底出现！
“杰斯提斯...停下你的举动。”
这个声音无比的神圣端庄，好似带着宇宙的空灵声，在全部人的心底最深处响起。
梨花心中一颤，全身力气消失一样，身体不自主微微向后踉跄几步。
这个声音。
这是？
德拉西翁？！！
邪迪脸色变得有些难看起来，刚刚这个巨人居然想要对自己动手？
而且，好快的速度！
拳头未到，但是拳风已经让自己有了刮脸之觉！
宇宙中，什么时候又出现了比迪迦那家伙还要强的巨人？！
邪迪深呼吸一口，没有管杰斯提斯出手的事情，而是平复情绪道：“宇宙预言家，宇宙创造神，德拉西翁。你的出现是为了什么？”
 第126章宇宙的考验
梨花呼出一口浊气，心中还是有些紧张，这是第二次见德拉西翁了，第一次还是在千兆恩多拉那次。
德拉西翁是大宇宙全知全能的预言家！宇宙的创世神！
在正义哲学的定义基础上进行理解的存在，身姿是包围着漩涡状的光芒样。
自己当时变为雷杰多那次，并不是全部因为雷杰多的实力让它畏惧，大部分是因为未来的人类在拼命传递信息，而德拉西翁选择了相信。
德拉西翁缓缓说道：“邪迪，我来是为了杰斯提斯，也是为了你们一族。”
达雅有些不满说道：“德拉西翁，这是我们一族的事情，我觉得你有些管过头了，他们和我们有仇...”
话还没说完，邪迪就抬起手阻止了达雅的发言，回道：“德拉西翁，我们很感谢你创造出的等离子水晶，我们花费数万年用等离子水晶制作了能源火花。”
“用光粒子转化器把能源火花中的光转变出来，让我们拥有了保护族人的力量，所以，你有什么要说的，什么事情我们都会答应。”
闻言，梨花有些诧异，超古代巨人还是因为德拉西翁才出现的？
回头看了看卡蜜拉，发现她没有什么异样表情，显然也是知情的。
带着困惑的心，梨花问道：“德拉西翁，你说是为了我？到底是怎么一回事？”
“我预言到了，在未来，你会成为雷杰多本意识，有用超乎想象的主宰力量，而且会将我给消灭。”德拉西翁依旧是那淡淡空灵的声音，即使说到自己被消灭情绪也没有丝毫改变。
此话一出，所有人都震撼了，梨花更是一脸懵逼，啥玩意自己就干掉德拉西翁了？
邪迪有些不敢相信的看了杰斯提斯一眼，消灭德拉西翁？！成为雷杰多？雷杰多是哪位？
但是德拉西翁的预言会出错吗？好像错过，于是邪迪平复了一下心情问道：“德拉西翁，你是否预言错了？”
梨花心也怦怦跳，要是等一下德拉西翁先干掉自己怎么办？！公主在都没有用！这可是德拉西翁！
是一个维护宇宙和平的强大组织首领！
德拉西翁淡淡的说道：“我这次预言是绝对不会错的，在未来，我会被雷杰多消灭，而所有宇宙将会被一个黑衣少女给搅得生灵涂炭，濒临着灭亡危机。”
梨花身体一颤，整个宇宙？生灵涂炭？濒临灭亡？不是还有诺亚，奥王什么的吗？会被一个黑衣少女弄成这样？
假的吧？！
黑衣少女，这个，难不成是公主？
邪迪随即冷冷看着梨花等人，然后凝重道：“既然如此，为了维护宇宙和平，你今天必须埋葬在这里了！即使你无比强大，但是我族的底蕴绝非你能想象！”
一时间气氛变得十分紧张。
“等等，邪迪。”
听着德拉西翁的话，众人再次停下，邪迪有些困惑。
“我相信杰斯提斯，我原本也是打算消灭杰斯提斯。但在我看清楚了杰斯提斯所有记忆后，我无法想象这种人未来会危害宇宙。”
“雾岛梨花，也就是杰斯提斯，她善良，正直，可爱，有责任感，拯救过宇宙。所有我相信未来一定是有别的原因！我这次的出现，就是为了给未来设置一道防线。”
“杰斯提斯，你是否接受我的考验？”
听着德拉西翁说话，梨花心中真的是很有压力，它不是语气高傲，就是一种普普通通的感觉，但是却又令人心生畏惧。
想了想苦笑道：“我还有选择的余地吗？”
不去完成考验的话，德拉西翁会放任自己吗？
答案是肯定不会，保不好现在就抹杀梨花。
“去吧，考验结束的时候，你自然会知道结束。”
梨花歪歪头，一脸天真。
他喵的啊！
神他妈就是考验结束的时候，自然知道结束啊！！
“宇宙大哥，啊呸，你也可能是女，宇宙大姐，把话说清楚啊！！啊你也可能是无性，宇宙无性...”
梨花话还没有说完，就消失在了卡蜜拉等人眼前，众人皆是一脸黑线。
啊这，这巨人真逗。
传走了杰斯提斯，德拉西翁再次对其他人悠悠开口。
卡蜜拉的表情从惊讶到震撼，邪迪等人亦是如此。
......
梨花摔在了一个一望无际的世界里面，疯狂吸着气揉着自己屁股，妈蛋，疼死了！
我怎么变成人间体形态了？！！身体的能量也空了？
“狗系统？？你在吗？”梨花试探呼叫这个不属于这个世界的产物。
但是系统却毫无反应。
梨花撇了撇嘴，这个狗系统又在偷偷摸摸更新了，梨花没有将这个放在心上。
放眼望去，这个世界里面一片白茫茫，而且白到极致的那种色彩。
天空是白色，前面是，后面也是，脚下更是，除了一望无际的白，其他什么都没有。
梨花摸了摸后脑，嘀咕道：“这他喵算哪门子的考验啊！题目都没说，就这个鬼样让我怎么考？”
难不成要感悟心境？
想到这里，梨花呼出口中浊气，然后静下心来闭着眼睛细细思考着。
啊道生一，一生二，二生三，三生......
三生李奶奶的土鸡啊啊啊！！
这他妈的到底是什么鬼考验？！
梨花此时双手扯着发丝，心中有些抓狂起来。
难不成要喊口诀？
“芝麻开门！”
“……”
“豆豆豆豆豆豆变！”
“……”
“我是老大，老大是不需要...”
“……”
“富强民主文明和谐...”
“……”
不知过去多久，梨花瘫倒在地，嗓子有些哑。
“这，鬼地方会吞噬我的体力，他，他喵的，不讲武德，居然，居然温水煮青蛙，害得我，现在，才发现。”梨花闭着眼大口大口喘息着。
不能消耗下去了，考验失败我会死的！
绝对不能失败啊！
就算不为我自己，为了大家我也一定要活下去...
我的生命早就不仅仅是属于我一人的，也是属于拉苏，公主，和那些会担心我的，家伙们...
我的尊严，我的意志，我的身体也不允许我再失败了。
我曾经放弃过坚持，但是现在绝对不会了！
说什么也做不到，那就什么也不去做的话，才是真正的懦弱啊！
千兆恩多拉那次我挺过来了！
和修奈绪那次我我也挺过来了！
雷布朗多那次我也挺过来了！
这次，也绝对可以！
绝对！
不管这个考验是在考什么，我都会竭尽全力，燃烧一切，去撑下去！
 第127章精神崩溃
梨花躺在地上，尽量保持着最小消耗。
这一刻她是真真正正的平静下来了大脑一片空白，脑海中的记忆开始如同幻灯片电影似的，开始一一播放。
别人的记忆也出现在了梨花脑中。
......
“明知道前方的敌人无比强大，却还要拼命的守护人类，这才是奥特曼！”
“杰斯提斯她才是最强的！是值得尊敬的前辈，为了地球的和平独自去牺牲自我，她才不是蝼蚁！你这种丧心病狂的家伙又懂什么？”
“……”
“我怎么能又让你顶在前面呢？！我们可同样是身为奥特战士啊！！直到最后一刻都决不放弃，奇迹就一定会出现！不是你教会我这个道理的吗！！”
“……”
“我是赛罗，奥特曼赛罗！”
“……”
“弱肉强食才是宇宙本该有的秩序，立场不同，观念不同。我所要做的就是让这宇宙的法则，顺其自然，顺其天道！”
“……”
“你最好祈祷那件事一定会发生，不然纵使我等待上千亿年再出来也要想办法消灭你...”
脑海中闪过这一幕，梨花顿时睁开双眼。
这是怎么回事...
当时奈绪说的你，这指的是谁？
也正是梨花睁开双眼的时候，白茫茫的世界出现了一个黑紫色的护腕。
这让梨花眼中多了一丝困惑，还有一丝希望。
“这是？能源火花？黑暗版？这是怎么回事？难不成是考验的关键？”
梨花艰难的撑起身体，刚撑起的瞬间手一脱力，再次倒了下来。
趴在地上喘息着，片刻后，屏住呼吸，一鼓作气使劲，身体昏昏沉沉一般，艰难的站起身体。
接着，梨花伸出手，向这个黑紫色能源火花状的手镯抓去，手指刚触碰到这个的一瞬间。
“嗡”
这个东西微微震动一下，就在梨花指尖刚刚摸到的这一刹那。
整个世界眨眼间变得漆黑一片，整个世界如同失去了所有光。
梨花的瞳孔骤缩，这是世间最最纯粹，最纯净的黑暗！甚至超过了黑暗之光的纯！
梨花从来不知道，原来宇宙中有如此漆黑的光，原来黑色可以深邃到这种地步？！
这是，怎么回事？！
到底发生了什么？
梨花心中掀起一阵莫名恐慌，这是她有史以来感觉到心中最心悸，最彷徨的感觉。
下一刻，右腕上的能源火花突然破碎开来，彻底损坏，接着奇迹之翼也断成两半。
“叮受到未知力量影响，能源火花损坏，不可修复！”
“叮受到未知力量影响，奇迹之翼损坏，不可修复！”
梨花：“！！！！”
谁能告诉我，这究竟是怎么一回事啊？！！
这种感觉无比真实，直觉告诉梨花，外面拉苏公主和自己的契约断开来了。
这个能源火花不仅仅是装备，更是梨花的战斗仪。
“呃啊啊啊！！！”
这时，一股如同被万千刀刃在凌迟灵魂深处的痛感在梨花意识最深处出现，让她身体一僵，口中发出令人窒息的嘶哑声。
要是有人在一旁看着，那都会毛骨悚然，心中压抑无比！这已经不是为梨花感到心疼了，而是自己都会打颤！
“呃呃！！！！”
骤然袭来的痛感让梨花好似瞬间掉下了比万丈深渊还要深的黑暗当中，并深深沦陷在此，无法挣脱和思考。
梨花只感觉有无数跟钢针在一遍又一遍的刮着自己的精神和灵魂，这种痛苦要远比普通凌迟和不断溺水还要残忍百倍千倍！
梨花连忙死死的捂着自己的脑袋，跪倒在地不断狂吼着，喉咙早已破裂开来，铁锈味在嘴里不断翻涌，鲜血源源不断从口中涌出。
她现在根本感受不到喉咙嗓子的痛苦，只能从依稀的视线中发觉自己在吐血，因为此刻她大脑中的痛意远在这百倍，千倍！
这...到底是...怎么回事？！！
谁能来告诉我啊！！！
为什么，我的精神会...如此...如此痛苦，像是被撕裂，绞碎，切割...
到底发生了什么啊啊啊啊！！！！
无助，彷徨，恐惧与绝望在梨花心中如同潮水，不断蔓延开来，现在连死对她来说都是解脱。
痛感还在持续，并且每一分，每一秒都在源源不断的增强着！
这让梨花的嘶声力吼越来越凄厉，仿佛是来自地狱的凄惨吼叫，眼睛里泪水不断流出，全身的肌肤也开始渗透出血液，与冷汗都渐渐融在一起。
身体倒在地上，不断辗转反侧。手臂，大脑的青筋也暴起，颜色渐渐变为黑色。
“呃呃啊啊啊！！！！”
“啊————”
这种声音让宇宙中最残暴的人听了都感到毛骨悚然，根本无法想象眼前这位少女究竟在承受怎样的痛苦。
她那精致无比的嫩脸也扭曲起来，整张脸也是鲜血直流，泪水和鲜血混合在一起。少女依旧是张开小口嘶吼着，但是已经发不出任何声音了。
她双手握拳拼命的敲击自己脑袋，想要让份痛苦有所衰落，但是毫无作用，反而因为握拳太紧，掌心被指甲给深深扎进。
洁白的T恤也已经血迹斑斑，上面还到处都是梨花抓出来的褶皱和被扯开的烂洞。
扭曲吧！破碎吧！这根本不是人能抗下的痛啊啊！！！
不知道过去多久。
梨花闭着眼躺在地上一动不动，已经精疲力尽，任那比撕心还要痛苦万倍的痛感折磨自己。
已经足够了。
她崩溃了，无论是身体上，还是心里，又或者是精神上，都真真正正的崩溃了。
这一副惨样，要不是可见胸口处有微不可查的起伏，不然那一身血迹，任何一个人都会以为她经历了剃肉之灾，早已死去。
这副凄惨的样子好似连空气都微微颤抖起来，整片空间都为之哭泣。
连神也不敢体会这种痛苦！
梨花感觉自己一切都已经麻木了，什么感觉都没有。
我...我该怎么办啊！！！
只要放松...放松闭眼，就可以摆脱这种精神痛苦了...
睡下去...一切都...平静了...
只要睡下去...就可以...停止这...比死亡还要去痛苦千倍...万倍的...痛苦了...
睡下去...放弃抵抗...
这种比揪心还疼万倍的感受...扛不住也是，正常的吧...
“……”
！！！
不行！！！
我死了，谁来保护大家？谁去救出奈绪啊！！
好不容易从当初的无能为力，到现在这种程度的实力，怎么可以放弃？！
我还要继续，我还要攀登，我还要守护大家啊啊！！
我还要复活大古...还要陪着大家...
死这种话不能说的！只要活着，才能与喜欢和爱的人相见！
才能体会这种叫做真情的感情，死了的话，一切就都没有了！！
我要，活下去啊！！！！
谁！都！不！能！击！垮！我！的！精！神！！
谁都不能！！！
 第128章做我的宠
坚持下去！
有办法，一定有办法坚持住精神！不能睡，保持清醒！！
对！1000-7，1000-7=993，986，979，972......
一分钟过去——
十分钟过去——
一小时过去——
-93......
“……”
一次又一次的精神崩溃，一次又一次的死死支撑。
黑暗能源火花紧紧锁在梨花的手腕上，而梨花一直躺倒在地，身体没有任何动作，也没有任何声音。
又不知过去了多久，梨花那柔直的黑发，从发根开始，以肉眼可见的速度白化着，在无风的世界中怪异飘荡起。
少女气息若有若无，心中喃喃自语道。
我...已经赢了。
我相信你能听见我的心声，德拉西翁....你说过，等到考验结束的时候，考验自然会结束...
现在，考验，结束了...
我，已经，赢了...
片刻，整片世界改天换地起来，漆黑的世界再一次白茫茫起来。
从梨花所躺的位置开始，大片大片的野蔷薇从地下伸出，随即快速盛开。没过几秒，目光所至皆是花朵。
一对洁白无瑕的玉足，缓缓踩过蔷薇，向着梨花走来。
听见花传来沙沙的动静，梨花缓缓撑起，转头目光呆滞、麻木的看着眼前的她。
面前是一个看上去比拉苏还要小一点的幼女，全身上下只能用玲珑来形容。
她穿着一身雪白的长裙，拥有着世间最标准的五官，淡淡地抬起头看着面前惨不忍睹的少女，心中忽然一惊。
这对眼神，就好像是踏入死地后又重新爬出来的人似的。
“梨花，感谢你，通过了考验，我真的没有想到过宇宙中会有人能抗住这种精神刺激。”
梨花脸上恢复了些色彩，擦了擦嘴角血迹轻轻一笑，有些怨恨的说道：“你不知道我身上背负着什么，就这点疼痛根本无法击垮我的意志。”
德拉西翁沉默了，这样的折磨，短短半秒就足以让一个普普通通的正常人精神彻底崩溃成为傻子。
这样的痛苦根本就不是任何生命体能抗住的感觉，只要是有痛觉的，那么这份折磨是远远超乎你的底线的！
就连真正的神明也支撑不住数十分钟！而她...却数次被拉进地狱，却数次靠着自己的意志力爬了出来...整整撑了数月...并在此过程中，一直保持大脑情绪，甚至在做数学计算！
这就是，它选择她的原因之一吗？如此强大的意志力，她到底是何方神圣...
梨花见德拉西翁没有回应，继续嘲讽道：“想不到堂堂宇宙创造神，人形态却是一个看起来小学生一般的幼女啊。”
德拉西翁没有生气，目光放在梨花脸上继续说道：“我可以化作宇宙中任意一个样子，之所以化作一副幼女外貌是因为...”
“让我少生气？对吗？”梨花讽刺的打断道：“你什么时候认为我是有这种癖好的？再说了，这种痛苦真的让好生我享受啊！”
说到这里，梨花双眸死死凝视着面前的德拉西翁，一股致凛的杀气猝然释放。
这份痛苦，是九世轮回也都无法忘记的感觉，任何痛苦和刚才的比起来都差了千倍！万倍！
德拉西翁沉默了几秒，然后缓缓说道：“我可以答应你三个条件，在你许完最后一个愿望之前，我会随叫随到。”
梨花眯了眯风眸，有些玩味的笑道：“什么愿望都可以？”
“我不能创造究极东西，也不能让死者重新复活，不能更改宇宙秩序，不能...”
梨花听的有些头疼，挥了挥手打断德拉西翁的话，说道：“我要恢复我的能源火花与奇迹之翼。”
闻言，德拉西翁点点头，下一秒梨花手中的黑暗能源火花变动起来，断裂的奇迹之翼也重新恢复。
“你原先的只是半成品，能源火花现在已经是完全品了，奇迹之翼我也帮你恢复了，但是恢复变身能力还是需要一些时间。”
梨花抬起右腕看了看，原先银蓝色的能源火花已经变成了紫蓝色，能清楚的感知到里面能量容纳没有改变，但是能量质量显著提高。
松了一口气道：“第二个愿望，我要让邪迪他们把我朋友大古复活了。”
想到这里，梨花摸了摸左胸口，每次刚刚要撑不住的时候，好似总是能听见熟悉的声音在自己耳边喊着加油。
因为这个，所以梨花撑了下来，一次次的提高自己的忍耐底线，永远保持在自己所能承受的痛苦最极限处。
“可以，而且这个愿望不算，因为我本来就决定要复活他，他也在你接受考验的时候就复活了。”德拉西翁说道。
这个愿望也要实现了，一时间梨花有些不知所措，自己好像不是那种贪心的人...
低着头，目光放在了眼前玲珑的幼女身上，一个无比胆大的念头忽然冒出。
梨花嘴角忍不住微微勾起，道：“第二个愿望，我要你！做我的宠！”
出乎意料的是，德拉西翁没有考虑就答应道：“可以。”
梨花歪歪头，有些不敢相信，就这？这他喵能成功？
梨花发誓自己只不过嘴上随便提一提，真的没有想过德拉西翁会答应下来。
“但是，是有条件的。”
这样一听，梨花反而感觉真实起来了，就因为一个愿望就实现那也太梦幻了！毕竟这可是德拉西翁啊！有条件还差不多。
“什么条件？”
“等到最终黑暗消失的时候，我就做你的宠，前提是我还没有消亡。”
梨花微微点头道：“就算你不说这个条件，当宇宙中陷入黑暗之际，我也会挺身而出。”
这样一想，这德拉西翁不是白送的女仆吗？
这个条件跟没有一样！
而且德拉西翁还是可以化作任意一个样子的！先不说化为成什么样子，就单单是宇宙创世神给你当仆，这就很让人兴奋了好吗？！
想到这里，梨花迟疑了一下问道：“仅仅是因为愧疚？所以才连这个过分要求都会答应？”
闻言，德拉西翁微微转身，下一秒面前的景象就变了，变为了梨花和藤原树理对战时候的画面。
“梨花，你和藤原树理最大的不同就是，她是杰斯提斯本身，而你。”
“既是杰斯提斯，也是人类。”
“藤原树理可以毫不带着情绪去执行命令，宇宙正义在她眼里比任何事情都要重要！而你会首先考虑有没有违背自己的原则，和她比起来，你太通人性，太过温柔，甚至是为了复活朋友，不惜和光之巨人对战！”
梨花目光闪过一丝异样，沉默了片刻道：“所以呢？我没有她更适合当杰斯提斯吗？”
德拉西翁坚定的摇了摇头：“不，恰恰相反，你比她更有资格当杰斯提斯！”
 第129章失去声音
梨花心中一颤，不敢相信道：“为什么？杰斯提斯不就是为了正义吗？”
“你的感情，恰恰就是藤原树理所需要学会的宝贵东西。你的感情，你那颗想要守护身边重要之人的心，往往更能守护宇宙，你记得你说过的那句话吗？正义，从来就没有一个真正的标准。”
梨花微微点头，这句话当时是和神代苏汐说的。
“现在，我认为你就是正义的标准！正义不应该是完全铁面无私，更加需要人情味。邪恶的宇宙人不应该只能消灭，更应该先考虑使它悔过自己的错！然后在酌情判罪。”
听着德拉西翁的话，梨花心中一暖，这就是被宇宙创世神认可的感觉吗？
想要学会真正的正义，首先在这基础上，是必须拥有一颗善良且温柔的心！
拥有了这样一颗心，只要坚持着自己心底里的原则，那么你的所作所为，皆为正义！
“但是，这份考验到底有什么意义？”梨花思索片刻问道，现在的她已经彻底缓过来了。
“你觉得你多了什么？”
梨花站在原地，想了许久，无奈笑了笑道：“强大的意志力，几乎失去的痛觉，更加坚定的信念，以及知晓对未未来的方向。”
德拉西翁微微点头，然后说道：“你还有一个愿望，当你在心底里呼唤我的时候，我自然会出现。还有一件事要提醒你，黑暗的火花，已经开始闪烁。”
接着德拉西翁幻化的身形消失，整片空间也随着消散，四周出现金碧闪耀的殿堂。
最前面有着一潭清水，中央上空漂浮着发光的蓝色水晶——能源火花。
这时梨花系统像是卡延迟一样，再次响起响起提示音，这还是之前从未出现过的情况。
“叮受到未知力量影响，能源火花损坏，不可修复！”
“叮受到未知力量影响，奇迹之翼损坏，不可修复！”
“叮受到未知力量影响，能源火花品质升为EX！”
“叮受到未知力量影响，奇迹之翼修复！”
良久，一件件被撕成碎片的衣物落在神殿的地板上。
梨花露出无限春风，凌波玉足不断轻轻点地，随后身形渐渐没入水中，露出半个小脑袋。
接着抬手捧起胸前一缕白发丝，心中泛起涟漪：“自己，这也算黑化了？狗系统你在吗？狗系统？”
呼叫了许久，系统还是没有反应。
少女身上的血迹被这潭清水不断清洗着，身体里面的能量也在不断恢复着。疲惫的精神这潭清水中更是如数抹去。
没想到德拉西翁居然可以干扰系统？？之前还有是它在偷偷更新呢，看来宇宙中强大的人还有许多，系统面对德拉西翁也不好使啊。
黑暗的火花，已经闪烁？
德拉西翁这是什么意思？黑暗火花？路基艾尔吗？
嘛，看来要去见见小光了。
思绪结束，梨花微微闭上双眼，大脑渐渐放空。
半日，梨花睁开双眼，从清水中站起身来，念力拂过肌肤，将水渍通通擦去。
从能源火花中随便拿了一套内衣穿了起来，接着一件粉色的一字领上衣，搭着一件短裙。
看了一眼那上空的能源火花，梨花转身离开，刚出神殿门口，公主就一瞬间感知到了梨花的气息，下一秒就出现然后抱紧梨花。
梨花嘴角微微勾起，一边揉着公主的小脑袋一边说道：“阿拉阿拉，公主，有没有想我？”
公主抬起头，然后眯着双眼，翘起嫩唇，露出了一个绝美的笑脸。
然后向着梨花展开双臂，一副索求抱起的样子。
梨花见状愣了一下，公主好像变得，更人性了？随后看了看公主的身高，到自己肩膀位置。
然后无奈道：“不行哦，你已经不是小孩子了，不能像拉苏那样抱着。”
闻言，公主歪歪头，然后整个身体开始缩水一样，本来到梨花肩膀的高度，现在变为到大腿微微向上一点的位置。
变小之后，公主那晶莹的双眸一眨不眨的和梨花对视。
“噗嗤。”梨花笑着无奈叹口气道：“好好，来。”接着梨花微微蹲下，然后一只手从公主手臂里穿过，另一只手托着她的娇臀，像抱小孩一样抱起。
公主她眉毛悄然弯起，用手勾住梨花的脖子，然后伸出小舌微微尝着梨花耳垂。
这让梨花整个身体一激灵，连忙拍了拍公主的背道：“不可以！”
公主眨了眨眼睛，然后收回香舌，偎依在梨花雪颈处，那种醉心的舒适感她好想舒舒服服的睡去。
这时，卡蜜拉和拉苏飞了过来，惊喜道：“主人（老公）你...你的头发？”看见梨花那一头白发时，二人都愣住了。
梨花身上的气质也有些不一样了，这种感觉像是，什么都无所谓了？
又好像太在乎？
梨花缓过神来，微微一笑道：“怎么了嘛？白毛不是比我之前黑发更好看吗？而且这是我通过考验的象征呢！”
见到梨花嫣然一笑，二人提着的心才放松下来，拉苏忍不住幽道：“主人，你在考验的时候，忽然和我的契约断开，我都以为...”
梨花揉了揉拉苏的头，道：“我可是杰斯提斯啊！未来要成为雷杰多的少女，怎么可能夭折在这？”
卡蜜拉看着梨花怀中的公主，脸微微一黑，这公主又抢了自己的位置！
现在我连抱一下梨花都不行！
想到这里，卡蜜拉将头一转，傲娇冷哼起来。
看着卡蜜拉那明明特别担心自己，还要装出一副生气的样子，梨花心中顿时觉得有些好笑，连忙好声好气道：“大姐头，我能坚持过考验，也是因为心中想到你哦。”
“死，其实并不可怕。但是如果身边有了重要的人，有了未完成的梦想，那就变得很让人畏惧了。”
这让卡蜜拉脸上泛起一丝微不可查羞色之意，转过头哼哼道：“算你还有点良心，要死你失败了死的话，那我也不活了。”
梨花心中有些触动，沉默了几秒问道：“大古呢？还有邪迪他们呢？”
拉苏立马说道：“他们在警备队，但是大古不可以再变为巨人了，好像因为是失去了希望之光。”
闻言，梨花皱了皱眉，大古居然失去了变为迪迦的能力？！
接着刚准备开口的时候，一声不带感情的系统提示音响起。
“叮受到未知力量的影响，效果未知。”
 第130章能源火花的来历
梨花：“？！！”
这他妈的怎么回事？！
梨花张了张口，但是却毫无声音，这让梨花心中凉了半截，也一下子知道了自己身体的情况。
好家伙？自己和公主一样了？失去声音？？
这种不是嗓子问题，就是一股莫名的力量抹去了声音。
这TM就离谱啊！神他妈未知力量！！！
德拉西翁！我最后一个愿望是恢复我的声音！！
梨花在心中默念着，德拉西翁也很快做出回应：“这个愿望无法实现，这是我在你身上布置的最后一道防线，这也是宇宙安危的最后一道防线，到了该解除的时候自然会解除。”
听德拉西翁说到宇宙安危上，梨花嘴角微微抽搐，这一下子把自己想说的话给憋了回去。
合着失去声音，自己要做一个手语人？
不过也没什么大碍就是，毕竟还有心灵感应可以用来和别人对话。
话说这德拉西翁还真是喜欢这样说话，该结束自然会结束，该解除的时候自然会解除...
跟个神棍一样似的，一副高深莫测语气。
无奈叹了一口气，梨花心灵感应道：“我们走吧，去警备队看看。”
拉苏点点头，卡蜜拉好奇问道：“老公，你怎么突然想用心灵感应说话了？”
梨花脸一黑，然后解释了一番，这是德拉西翁干的“好事”。
“诶？那主人以后和别人战斗的时候就能安静下来了诶！”拉苏有些莫名开心起来。
卡蜜拉正想要说一些安慰的话，听见拉苏这样讲，口中的话顿时就咽了回去，这种情况真的不知道是该哭还是笑。
梨花微微眯起眼睛，感应道：“过来，我的好宝贝拉苏，让我好好亲密你一下。”
神他妈就是打架安静下来啊！！
我像是那种战斗的时候话多的人吗？是吗？是吗？
e...
拉苏发觉自己说错话，连忙下意识捂着自己小脑袋微微后退几步。一套动作行云流水，啊非常的熟练。
梨花没好气白了她一眼，然后起身而飞，怀中的公主不知道什么时候开始入眠了。
或许是因为太担心梨花，见到她的时候精神才放松下来，感受到她身上的气息和温暖才安心，最后终于忍不住疲倦。
卡蜜拉想到了一个问题，这个问题刚刚就想问，但是一件又一件事情发生让她差点忘记。
那就是：“老公，德拉西翁给你考验的是什么？怎么需要这么久？都快两个月了。”
闻言，梨花有些懵逼，两个月了？自己一不留神时间又背着自己偷偷跑了？
在考验中，梨花也不知道过去了多久，时间只是一个概念，其次就是根本没有精力去关心过了多久。
毕竟在那种层度的痛苦之中，每一秒都如同度日如年。脑子里也只有一个想法，那就是一直坚持下去。
“阿拉，没什么，就是让你一直等下去，考验人的心境。”梨花随口含糊了过去。
卡蜜拉眼中闪过一丝复杂，没有打算追问下去，只是鼻子有些酸涩。
笨蛋，说谎也不打草稿？一直等下去头发会变成这样？而且...眼睛。
卡蜜拉永远也忘记不了，刚刚见到梨花的时候，她的眼神。
她那眼神深处...
这是无数次濒临崩溃才能拥有的眼神！可想而知，这考验绝对没有梨花说的那样轻松。
来到了警备队，这里的人看梨花的眼神已经发生了很大的改变，甚至是有些崇拜。
搞的梨花心中莫名其妙，这是怎么回事？？
“哈哈哈，梨花，你成功了，不愧是杰斯提斯啊！”邪迪三人缓缓走来，邪迪高兴大笑道。
梨花歪歪头，才一下子没见，宇宙颠倒了吗？邪迪怎么会这种态度？
达雅更是换了个人似的，乐呵呵笑道：“之前真是大水冲了龙王庙，自家人打自家人。为此我感到深深的抱歉。”
索鲁卡也微微点头道：“没错，我为之前的鲁莽感到抱歉。”
梨花皱了皱眉，然后困惑道：“你们这是？”
卡蜜拉笑着说道：“让邪迪来和你说吧，我也没有想到你居然可以使用能源火花，要不是德拉西翁说了，谁都没有发现呢。”
邪迪变为人间体，样貌看起来是中年男子，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑。
他抬起一只手，道：“梨花，请和我来。”
梨花睁大双眼，有些不敢相信。至少活了三千多万，你居然看起来才三四十岁样子？光之国奥特兄弟们都一头白发了！
跟着邪迪走过一个门，来到一处走廊，墙上都是超古代的文字，还有些地球超古代的文字。
“你知道我们一族的起源吗？”
闻言，梨花咂咂嘴道：“不太清楚，好像是通过把等离子水晶造成能源火花，再通过光粒子转化器变为巨人的。”
邪迪微微点头，然后一边走一边说道：“很久以前，大概是三千几百万年前，我们一族在宇宙中还是一个无比弱小的种族。”
“就和地球很相似，我们原本的样子也和地球人很像。但是我们的科技很发达，甚至可以用科技造出生命！”
“我们一族很善良，在宇宙的名声也是很好的，无数宇宙人来的我们的星球上学习技术，我们从不中饱私囊，毫无保留的全部教出去。”
梨花心中有些惊讶，这是宇宙大好人？还是说没吃过亏？
等等，制造生命？
想到这里，梨花连忙感应问道：“那你们也教过萨罗梅星人科技吗？”
听到这个名字，邪迪不假思索的点了点头道：“确实有教过他们，他们学的也非常认真，当时我都还是警备队的一个小队长，现在一转眼也成为了领头人。”
梨花心中有些无语，他喵的，原来萨罗梅星人的科技是因为你们？！这才闹出来了后面的机械奥特兄弟和黑暗洛普斯事情啊！！
“后来，由于我们太过善良单纯，导致有些宇宙人认为我们是很好侵略的，但事实也如此。他们打着学习的理由，光明正大走进来我们的基地，随后直接切断我们的防御系统。”
“除了科技，毫无能力的我们根本就不是宇宙人的对手！”
“就当我们以为一切都要毁灭的时候，德拉西翁出现了，它带着无数艘葛洛卡主教消灭了侵略我们的宇宙人。”
 第131章你还可以变成光
“并在我们的星球上，带来了新的能源，那就是等离子水晶！它留下一句话，等有人能使用你们的那个东西，她便会带着那个东西让你们一族更加辉煌。德拉西翁指的就应该是你，而那个东西正是你现在手腕上的能源火花。”
听到这里，梨花嘴角扯了扯，可以，这非常德拉西翁，这话说的。
话说系统给的能源火花的来历居然是这个？早期故意发的半成品吗？这样说的话，系统的来历又到底是什么？这金手指也太人性了吧？
邪迪继续说道：“经历过了这一次，我们发誓要改变现状，我们渴望力量，于是将目光放在了等离子水晶身上！”
“经过数万年的研究，我们终于研制出了宇宙中最强最纯净的光能！我们给它命名为能源火花。”
“但是这份能量实在是太强大了，我们根本无法使用它，脱离了隔离器，我们甚至连靠近都不行，不然会被这份能量给燃烧殆尽！”
梨花缓缓说道：“所以你们又制作了光粒子转化器？”
邪迪点点头道：“用这个东西，我们成功了，我们追求力量，光改变了我们，使我们获得了巨人的身体。”
“即使获得了力量，我们也依旧是初心不改，热爱和平，有着一颗热枕之心。因为我们深知，如果拥有力量的人想要的东西不断增加的话，宇宙就会混乱！”
“因为德拉西翁给了我们一切，所以我们决定开始和它一样维护宇宙，我们还保护弱小，给于那些破坏和平的宇宙人迎头痛击！”
听到这里，梨花已经对达雅他们不是很反感了。
“后来，我们接收到了一个遥远行星的求救通知！于是我们就立即出动，经过长途终于来到了那个叫做地球的行星上。”
“我们替人类消灭了无数怪兽和宇宙人，虽然我们很强大，但依旧守护不了他们每一个人。”
“弱小的他们永远都会被欺凌，杀戮。我们用尽全力，仍只是一个无能的失败者！人类的贪婪是无止境的，最后连我们的好心帮助也成为了本应该做的。”
“齐结拉的出现更是让我们之中许多人感到迷茫，保护这样的人类？究竟有什么意义？！于是开始有巨人离开，也有巨人...被心中的黑暗利用了心，变为黑暗巨人！”
“当时的警备队队员迪迦和卡蜜拉，小队长达拉姆和希特拉就是当时那四位黑暗巨人。”
“他们认为这样的人类也是属于会危害宇宙的存在，于是想要消灭人类！”
“一场内战就这样开始了，迪迦的实力在堕落后简直恐怖，成为了名副其实的最强！我们根本就不是黑暗巨人的对手。”
“就在这时，地球的警备团团长幽怜认识到了人类的错误，恳求巨人们消灭齐结拉。但是我们却在内战，根本无法空开手和齐结拉战斗。”
“幽怜知晓情况后，不顾劝阻的去寻找黑暗迪迦，没想到她成功了，迪迦被她劝说回到了光明。”
“但是算也失败了，因为晚了，超古代人类已经毁灭的七七八八了。迪迦在回来的时候，我们都很惊讶，但是感受到他身体里的那些力量时，我们更惊讶了。”
“这分明就是达拉姆，希特拉和卡蜜拉的力量。”
梨花顿了顿道：“这应该是有别的什么隐情吧？”
邪迪微微点头：“当时迪迦只说了一句话，光越闪耀，影越浓重。至今我也没有想明白这句话到底和干掉自己爱人兄弟有什么关系。”
“又一次消灭了地球明面上的危机，我们准备回家了。为了防止地球以后依旧被侵略，我们各自留下了各自的躯体，我也留下了我在地球上认识到的伙伴。”
“这次出动我们一族损失惨重，为了防止宇宙人趁机袭击我们，我们选择封闭了整个行星并将其隐藏起来。后来，迪迦呆了一千万年后自己独自偷偷离开了。”
梨花悠悠说道：“毁灭之后才能看见新生，现在的地球已经开始向宇宙发展了，我还有许多一起维护宇宙和平的地球人伙伴呢。”
邪迪脸上不自觉露出一丝笑容，有些轻松道：“那就好，那就说明我们所做的努力没有白费。好了，前面就是你的那位朋友了，去找他吧。”
闻言，梨花深呼吸一口，真是的，都还没有想好该怎么面对这个，喜欢自己的人。
梨花抱着公主，一步一步的向前走去，没走多久，眼前就出现了一个熟悉的身影。
他站在警备队的露天台上，穿着梨花熟悉的不能再熟悉的胜利队制服。
梨花咽了咽口水，有些莫名紧张起来，心灵感应道：“那个，大古，好，好久不见。”
他喵的啊！！我这是怎么回事？！为什么老实人大古能给我这种压力？！！
心中听见梨花的声音，大古转过身来，很自然轻松笑道：“好久不见，梨花。”随即又感慨说道“这个地方真美丽啊，我来猎户座的时候都找不到呢。”
梨花看着故作轻松的大古，脑子里有些乱糟糟的，胸口也很是沉闷，想了想刚准备传音的时候。
大古更先开口，他摸了摸后脑不好意思笑道：“梨花前辈，我可能再也不能和你一起保护宇宙了。”
梨花目光有些呆滞了，眼前的大古又好似回到了曾经的那副模样，一口一个梨花前辈，脸上充满了老实人的笑容。
“大古，你还可以，一定可以再变成光的！你不是说过了吗，每个人都可以变成光！”梨花的情绪有点激动起来，她也不知道为什么。
大古见状怔住了，眼前的激动梨花又一次触摸到了他心底的那份柔软。
嘴角勾起一抹苦笑道：“梨花，你知道吗，我有句从来都不能对你说出口的话。”
“我从一个普普通通的胜利队队员，和大家一起经历了无数场景，其中在你身上学会了无数道理。”
“是你让我明白怪兽也有善良的，是你让我明白遇到怪兽要先用温柔方式尝试解决，是你让我明白了我到底为什么要变成巨人战斗，是你让我明白了什么才是真正的勇士，是你让我明白了我们不能只是保护地球，更要保护宇宙。”
“大古...”梨花心里喃喃道。梨花忽然感觉自己好像是第一次认识大古一样。
 第132章精神领域
他是老实人吗？不是，他从来都是勇士。
当年自己说的那些话，都只不过是在给大古灌输道理而已，从来没有想过大古自己心中是怎么想的。
自己离开以后，全部的压力都在他一人身上，他体会着真正的独孤，向着真正的勇士不断成长着。
大古一个人撑到现在，虽然其他人奥特战士人间体也是，但是。
有句话叫做体会过白天的温暖，等到黑夜的时候就会更加思念白天。
大古在梨花离开的那些日子里，变得比孤独还要独孤。
梨花脑海中又浮现出他为了保护自己，不惜牺牲自己的那一幕。
妈蛋，自己又伤感起来了？
好奇怪啊，自己的精神和心不是已经麻木了吗？为什么还能掀起如此强烈的涟漪？
大古目光有些深邃，眼神中流露出复杂的情感，只是笑笑道：“梨花，你知道吗？我变成光指引你出来的方向时，我能感受到你的情绪，我在你身体里面和你一起并肩作战，一起击败了雷布朗多。”
“这种感觉我真的很怀念，这让我回忆起来了那时我们一起守护地球的日子，那时是多么开心啊。”
梨花以心声说道：“我们还有机会并肩作战，未来的日子多的去，我们会一起守护整个宇宙。”
大古轻轻摇了摇头，缓缓说道：“没有办法了，我彻底失去了光，再也不能成为迪迦奥特曼了。”
“更何况，你已经不需要我了。你是那样的强大，就连雷布朗多你也是一招秒杀，你身边还有许许多多能替代我的伙伴，他们的实力都很强悍。”
梨花咬了咬下唇，认真说道：“你在说什么傻话？！我从来就不是无敌的，正因为有你，有大家的呼唤和鼓励，和我一起并肩作战着，我才成为了所向披靡的战士啊！”
“没有大古你的帮助，我根本无法从万丈深渊中找到出口！根本无法消灭雷布朗多啊！”
大古愣住了，眼眶变得有些微红，风吹舞着他额头上的刘海，也吹动他的心。
梨花咬牙切齿道：“你还可以变成光！你还可以和我一起战斗！我做不到的由你来，你做不到的就由我来啊！”
大古看了看自己的双手，讷讷道：“我还可以变成光吗？”
大古心底响起的梨花的心灵感应声，所以他能很清楚的感觉出梨花情绪，那是在乎，是担忧，还有一丝希翼。
梨花毫不迟疑道：“一定可以！有办法的！我已经有办法了！我们去地球，地球上有迪迦的玩偶！你一定可以得到银河亮光火花的认可的！”
大古眼中微微恢复神色，心中又燃起了希望，如果可以，他更想和梨花一起战斗。
有些紧张困惑道：“迪迦的玩偶？”
梨花嘴角忍不住勾了勾，点头道：“对，迪迦的火花玩偶，那是迪迦本体。你一定可以和迪迦本体融为一体，变得更加强大！”
大古心中虽然有特别多的疑问，比如迪迦本体为什么会是玩偶什么的，但是他忍住了追问下去的想法，脸上又露出真心的笑容。
心道，梨花，看来我又能和你一起并肩作战了。
梨花脸上也轻松许多，看着大古那一副老实人的笑容，自己也忍不住微微笑起。
二人都很有默契，谁都没有提起那些特殊感情的事情。
大古缓缓向梨花走来，打趣道：“梨花，你的头发怎么回事，染发了吗？”这个他第一眼就发现了，但是现在才问。
梨花嘿嘿一笑道：“是啊，染发了，好看吗？”
大古心中有些心疼，这看上去就不是染的，倒像是忧愁，思绪过度白的发。
正想着，他就发现了一个严重的问题，抬起手按在梨花肩膀上，紧张问道：“梨花，你为什么一直用感应和我说话，你的声音呢？”
梨花顿了顿，刚想要回答，就被一声提示音打断。
“叮系统试炼之地再次开启！倒计时10秒，请做好准备！”
“叮系统试炼之地再次开启！倒计时5秒，请做好准备！”
“叮系统试炼之地再次开启！倒计时1秒，请做好准备！”
听到这个声音，梨花嘴角扯了扯，然后看着大古认真说道：“等我回来，我去完成有些宇宙意志试炼。”
大古愣了愣，然后用力点头“嗯！”
下一秒梨花被一个空间漩涡给吸了进去。
梨花看了看四周，发现这里犹如仙境，雾气朦朦，颇有一番修仙之地景色。
“狗系统，现在才有点反应？这么久我都以为你死了呢。”
系统汗颜，悠悠道：“我偶尔也要有自己的事情做嘛。先不说这个了，这次试炼任务是扛过百倍精神电击，准备好，开始了。”
“哦？”梨花嘴角微微翘起道：“精神电击？有点意思。”
半秒后梨花就感受到了一种熟悉的痛觉，但是，微乎其微！
梨花闭上双眼好好复盘这一辈子都不会忘记的感受，脸上也露出享受的表情。
系统懵了，有些迷茫道：“你，诶不对？你这是怎么做到的？这可是让一个普通人一秒都撑不过的刺激诶！”
梨花脸上露出一副玩味的笑容，轻轻一笑道：“百倍？这是什么？事到如今我还会在乎这点疼痛吗？”
要知道德拉西翁刺激梨花的时候，刚刚开始一个小时就到了千倍万倍，更何况后来的两个月整？！
刺激每一秒都在不断增强，两个月的那种强度，根本就无法让人想象出来！
闻言，系统感觉自己被震撼了一百年，这还不算疼？听花崽口气好像是经历过更难受的？
他喵的，我崽崽什么时候受到了这种苦？
一分钟——
十分钟——
梨花睁开双眼，不由笑道：“这就完了？不过完了也好，无聊死了，我都快睡着了。”
“叮系统试炼任务完成，获得领域·精神风暴！”
梨花看着这个获得的新领域，好奇问道：“这个是有什么作用？”
系统骄傲的说道：“这个可以让在你领域当中的人，体会到你经历过的事情，并且还能精神刺激他！不过...很容易被打破就是了...”
闻言，梨花有些兴奋起来了，让别人体会我经历的事情？那直接让别人体会德拉西翁的考验，他是不是就直接精神崩溃了？！
这他妈的神领域啊！！
接着系统迟疑一会，然后轻声问道：“花崽，我不在的时候你经历了什么？”
 第133章这是新的征程
梨花愣了愣，原来不是德拉西翁超过了系统，而是系统不在？
随即解释了一下德拉西翁的事情。
当系统听见梨花失去声音的时候，骂骂咧咧道：“这个狗，我和它没完。花崽，你最后一定要收它为宠，然后叫她变为女的来跳钢管舞！”
梨花歪歪头，一脸天真道：“狗系统，没想到你居然是这种人？”
下一秒咧嘴一笑，语气一变道：“居然和我想一块去了？”
系统嘿嘿笑起：“那当然，我还不了解你？你当年可是...”
“你他喵的！打住打住！”梨花脸有些羞红道。
“叮恭喜你获得——赫尔墨斯守护！已存入系统仓库。”
“诶？这是什么？”梨花从能源火花中取出来这个东西，发现是一个....
梨花：“……”
系统讪讪笑道：“看在是我疏忽职守的份上，这个能帮你消除非自主影响的负面效果。就是能让你声音恢复，并且敌人释放的一切负面效果对你无效。”
梨花看着手中这个东西，又一时间又爱又恨。
他喵的，为什么赫尔墨斯守护要长这样啊！！
想了想这个道具确实很实用，于是梨花有些娇羞的戴在自己脖子上。
系统笑眯眯道：“阿拉阿拉，看。这黑色项圈，呸，项链多好看呢！上面都还有一个小星星挂饰呢。”
梨花无奈叹了一口气，但凡这个是个项链戒指，耳饰什么的都好，为毛偏偏像一个项圈啊！
除了脖子上其他哪里戴都不合适...
等等，忽然意识到一个问题，梨花黑着脸咬牙道：“狗系统！这是不是你的恶趣，故意弄成这个样子的啊！！”
“这，这怎么可能？”系统有些心虚说道，然后自己都觉得自己这想法太过明显了，于是讪讪笑道：“那，在给你配套就好了，这样看起来没有那么让人兴奋...咳咳。”
于是就这样，梨花左腕上戴了一个一模一样的，两边耳朵上也戴着小星星挂饰。
这样看起来确实不会很突兀，于是梨花勉为其难放过了狗系统。
这次试炼也挺好，时间没有背着梨花偷偷流逝一大截，不像之前，出来就过了几年了。
出去系统试炼，梨花第一眼看到大古的瞬间，就感觉身上就多了一个小可爱。
是公主！
她抬头眼巴巴的看着梨花，好像在说你刚刚去哪里了？
梨花用着温和的语气说道：“阿拉阿拉，我刚刚有事，现在再来抱抱吧。”
随后公主亲昵的用小脑袋蹭着梨花的脸，再一次舒舒服服的眯起眼睛。
大古看着梨花脖子上，手腕上多出的饰品，感觉眼前这位少女更加有魅力了。
梨花抬起头，看着大古笑道：“走吧，大古。我们去地球。”
大古点了点头。
二人来到大厅，拉苏和卡蜜拉依旧在原地等待着，邪迪等人却是不在。
卡蜜拉眯起眼睛，开口道：“你们在里面呆了整整20分钟，阿拉阿拉，不错的时间呢。”
下一秒卡蜜拉的目光就放在了梨花脖子上的赫尔墨斯守护上面。
项圈？....
卡蜜拉愣住了，然后脑子里顿时邪恶脑补起来。
拉苏也看见了，到是没有想这么多，嘟了嘟嘴道：“主人，你是不是忘记了那个宝藏？”
本来梨花还因为卡蜜拉的话有些无语，听拉苏一说，低头微微思索片刻，然后笑道：“等一下就去拿。”
拉苏好奇道：“主人，你知道宝藏位置了吗？”
梨花嘴角勾起，悠悠道：“她之所以说是只有我才能拿到的宝藏，就是确定了我手上戴着的能源火花。”
“你再想想，邪迪说过，很久以前教过萨罗梅星人科技。所以说，在猎户座星系，她要留的东西也只能放在这个地方吧？”
拉苏眨了眨眼，一脸迷茫。
“哈哈哈，说得不错。”这时邪迪从外面飞了进来，，手中还捧着一个发光的未知东西。
拉苏顿时睁大双眼，小琼鼻微微嗅了嗅，然后立即笃定道：“是生命能量！”
梨花微微诧异，然后脑中又想起来了很久以前拉苏想要晓他们制作的生命能量。
想到这里，梨花摸了摸下巴，心中嘀咕着：“我好像很久没有培养拉苏了？啊，都怪公主太给力了啊！”
邪迪点点头道：“这就是海洛蒂亚留给你的东西，海洛蒂亚在几年前星系里面呼唤过我们一次，说用不了多久就会有一个人来这里，让我们把这个东西交给他。”
“我们没有想到那人会是你，因为你和卡蜜拉一起进来的。我也是刚刚听拉苏说起海洛蒂亚留下的宝藏才发现是你的。”
梨花接过生命能量，靠近才这是一股比究极生命体稍微弱一截的能量，也不知道海洛蒂亚是如何弄到的。
“叮发现精纯生命能量，是否回收。”
梨花下意识的点点头，然后整个人僵住愣在原地。随即手中的能量顿时消失，与此同时提示音也响起。
“叮回收成功，获得100万熟练点。”
卧槽，你大爷的！我的究极生命能量！！
拉苏的脸顿时变得有些稍稍失落起来，不过情绪转瞬即逝，脸上又写满了高兴，主人实力又要强大了！
梨花感觉心中好痛，这就是心痛的感觉吗？深深平复了一下情绪，看了看一百万零一的熟练点。
“狗系统，宠物类，给老子抽高级四次。”
“叮获得高级怪兽技能卡×2”
“叮获得怪兽进化卡×2”
梨花面无表情打开道具页面，然后将所有卡给拉苏使用。至于公主已经不需要培养了，她都基本上无敌了。
“叮使用成功！正在进化，预计时间48h！”
“叮宠物拉苏觉醒高级技能——妖龙咆哮！”
“叮宠物拉苏觉醒高级技能——躯体能力！”
这下，梨花心中稍微缓和了些，用能源火花收起发光的拉苏道：“她要进化了。”
邪迪惊讶道：“她这样的怪兽我还是第一次见，不仅可以化作人型，还能直接进化！”
这时，系统音再次响起：“叮系统任务：前往星降村［任务奖励5000熟练点］点击传送离开！”
梨花笑了笑道：“邪迪，我们准备离开了，要去地球。”
邪迪微微点头道：“去吧，我们也准备重归宇宙了，再次维护宇宙和平！我们得让宇宙人都回忆回忆，三千多万年前我们光之巨人的厉害。”
梨花笑了笑道：“或许你们在宇宙中还能碰见一起维护和平的奥特战士呢。”
闻言，邪迪好奇道：“奥特战士？”
梨花微微点头，然后轻轻拍了拍公主一边看着邪迪道：“等见到了你自然知道。大姐头，大古，我们走。”
银河奥特曼吗？
我来了！
.......
这是新的征程！
 第134章幸好你遇到了我
“诶？这里是哪里？”卡蜜拉从刚刚开始，就一直在脑补画面，现在才发现自己居然不在警备队里面了。
大古看了看四周的景色，高兴道：“地球啊！我还真的是好久没有回来了。”
梨花摸了摸鼻子，叹了口气道：“可恶，我现在也只能靠瞬间移动过来这里了，连变身能力都还没有回复。”
卡蜜拉：“……”
大古：“……”
请问这是在凡尔赛吗？变身飞过来有瞬间移动出现在这里夸张吗？
“诶？老公你？你的声音恢复正常了？”卡蜜拉这才意识过来。
听到这个称呼，大古有些怪异的看着卡蜜拉道：“卡蜜拉，你喊梨花老公不合适吧？梨花是女的。”
卡蜜拉双手叉腰，撇撇嘴道：“我怎么喊和你这个男人有关系吗？”
梨花噗嗤一声笑了出来，然后淡淡说道：“喊这个还真行，毕竟我上辈子是个男的。”
忽然目光不经意间撇了一下：“诶？我看见个小卖部，我和公主先去买几瓶水，你们在这等等。”
大古摸了摸后脑，心中嘀咕着，梨花上辈子是个男的？开玩笑，上辈子的事情梨花怎么可能记得清嘛。
待梨花先离去，卡蜜拉嘴角勾起，好奇道：“大古，你现在不喜欢梨花了吗？很久以前我都看出来了呢。”
“有的人尽管是让我在远远的看着，那也是很幸福的一件事了，至少还能待在一起不是吗？”大古摸了摸鼻子笑道，目光放在梨花远去的背影上。
卡蜜拉沉默几秒后，然后叹气道：“要是迪迦他也像你一样爱的深沉，那当时大概就不会连我也一起封印了。”
“我知道你不是迪迦，那时我也只不过是借你的黑化力量来毁灭人类罢了。而且我从来没有恨过迪迦夺走我力量，我恨的只是他不带我一起走。”
闻言，大古转头看了看卡蜜拉，轻轻一笑道：“我是有他基因的人，性格会差很多吗？”
卡蜜拉身体一颤，大古这句话成功破了她的内心防御。片刻又轻哼起来道：“迪迦我才不管了，反正我现在是跟着小梨花的。”
这边梨花哼着小调，手上拿着两瓶汽水。背上的公主用下巴低着梨花肩膀，呆呆的看着前方，头上还飘着两瓶汽水。
好在这附近没有什么人，不然看见了都要惊呼见鬼。
但是刚说没人...
走到一个坡下的时候，上面突然传来一声女生的尖叫：“啊！谁把它停下来啊！停下来啊！”
梨花嘴角一抽，好家伙，剧情刚刚好开始吗？
转头一看，果然，一个女生正坐在一个婴儿车里面从坡上溜下来。
这时公主也很配合的双手握住浮在空中的汽水，虽然看起来变正常了，但是仔细观察你就会发现不对劲。
公主毫无重力一样，手脚都没有扶住梨花，但是却在梨花背上稳稳的。
这波牛顿都要掀棺材板了。
那女生看到了下面的梨花，连忙喊道：“救命，帮帮我，帮我把它停下来呀！”
梨花脸色一变，正经起来，抬起一只手道：“放心，幸好你遇到了我！”
闻言，那女生心中松了一口气，但是下一秒就懵逼了。
梨花一个转身，直接闪开，一边淡淡道：“要是遇见别人，那说不定就帮你了。”
女生：“？？？”
梨花撇撇嘴，心道，这小光怎么还不来救场？再不来你英雄救美机会没有了啊！
说曹操曹操就到！
礼堂光不知道从哪跑了出来，然后一个飞扑就救下了婴儿车里面的少女，接着再次因为惯性二人不断向下翻滚着。
梨花刚松了一口气，本来打算礼堂光再不出现自己就要救下她的。
但是就在这时，一个不属于剧中的意外出现了。
二人还没有停下，不断翻滚着，而下面就是一块凸起的石头！
两个人，不算谁撞到那块石头最轻都是毁容的！
“还要我出手”梨花无奈摇了摇头，右脚将脚下的小石头随意一踢，随后石头以一个不可思议的弧度撞向那凸起部分。
“啪嗒！”
凸起部分直接被这个小石头给撞成粉末，二人有惊无险的滚了过去，接着终于停了下来。
梨花慢悠悠的走了过去，低头看着这两位还没有缓过神来的人。
咂咂嘴道：“还不快说声多谢梨花哥？”
这时他们两才回过神来，连忙说道：“啊谢谢，非常感谢你救了我们。”
说完他们两个互看了一眼，下一秒失声道：“小光（美玲）？！”
美玲困惑道：“不会吧，怎么会，你怎么会在这里？”
礼堂光也是笑道：“这是我该问你的吧？你在这里玩什么冒险啊？”
看着他们两个忽然就聊了起来，梨花嘴角微微勾起，不由得感叹道：“年轻真好啊！”
系统悠悠道：“花崽，你一辈子都这么年轻的。”
“狗系统，好久没有听见你杠我了。”
“你已经长大了喔花崽。”
梨花抬起头望着天，喃喃道：“成长吗？说的也是。”
很久很久之前，也只不过是一个平平无奇的阿宅罢了。
这时一个胖女人急急忙忙跑来下来，一边喊道：“小姐，小姐你没事吧？”她的身后还跟着大古和卡蜜拉。
大古挥了挥手道：“梨花，发生什么了？”
梨花轻摇了摇头，一边将手中汽水递给二人道：“没事，救下了两个人。”
礼堂光看了看大古身上的制服，有些好奇道：“你们是？”
就在大古想要解释自己不是防卫军的时候，梨花笑着开口道：“阿拉阿拉，我们是三个即将在夜晚放飞理想的有志青年！”
大古看着眼前倾城一笑的梨花，听着这种熟悉的话，心中开始感动起来。
没错啊，就是这种感觉！当年在胜利队的时候，她就经常这样说一些很搞笑的话！她还是这么可爱！
爷青回啊！
美玲困惑的喃喃一句：“青年？你不是女生吗？对了，你刚才还让我们说多谢梨花哥的，难不成你...”
梨花嘴角一抽，心中莫名开始有些后悔救她了。
“不，我是纯女生，只不过把自己当男生看而已，没有做什么yy手术。”
闻言，美玲尴尬的笑了笑，然后连忙弯腰道歉着：“非常抱歉。”心道，这个女生怎么怪怪的？特别是刚开始！居然闪开来？
另一边，一个红色的人偶怔了怔，喃喃道：“虽然变成了白发，但确实是梨花没错了，毕竟公主只会跟着她。但是，她的力量为什么消失了？这该怎么办？”
……
 第135章我叫吉良吉影爱弹精良吉他
“诶？你们是来这里参观一所小学的吗？”美玲有些惊讶的说道。
“是的呢，听说这所学校里面的人才特别多，说话又好听，所以特地来看一看。”梨花一边撩起耳旁发丝一边柔笑道。
大古心中有些不知所措，虽然梨花的话是在夸奖，但是怎么听起来怪怪的呢？
礼堂光笑了笑说道：“这所小学是我们曾经读的，现在大家都各自奔赴生活了。不过，你们还真的挺怪的，我是说装扮。”
心中嘀咕着，一个头戴y型装饰黑暗风格，一个穿着一身制服像是防卫队，一个背着小女孩，e，超级好看！而且那脖子上戴着...是我想的那样吗？
闻言，梨花给了大古一个白眼，他喵的，也不知道换件衣服。
大古不好意思的笑了笑，这也是没办法的，飞鸟那小子也是衣服没换呢。
说着说着，美玲就好奇问道：“小光，你不是要去英国吗？为什么突然回到这里？”
礼堂光微微点头，然后缓缓说道：“突然觉得必需要回到这个村子，有什么东西在召唤着我。”
闻言，美玲用着异样的眼神看着小光打趣道：“召唤？你在开什么玩笑？”
大古听小光这样说，心中顿时明白了为什么梨花要接近他们两个人了。
自己曾经也有被召唤的感觉！
那就是发光的金字塔那次，心中有心声告诉自己必需要去一趟。
难道这个人也是，奥特曼吗？
“已经到了哦！”忽然美玲停下脚步，笑盈盈说道。
接着众人纷纷走了进去，一旁还有一个醒目的标识，星降村小学。
梨花微微闭起眼睛，用念力扫过这整座学校，唯一探测不到的地方有两个，一个应该是银河神社，另一个，那就是存放火花人偶的地方了。
美玲微笑着说道：“怎么样？虽然是村里，但这座小学还是挺不错的哦。”
大古点了点头唏嘘道：“真是让人大开眼界啊，但是这座小学好像不在开了吧？”
“是啊，虽然很遗憾，但是从今天春天起就已经停止运营了。”美玲感叹道。
小光怔了怔，然后困惑问道：“美玲，我有说过我是要去银河神社的吧？”
说到这里，美玲望着另一边山的位置，缓缓说道：“你不知道吗？银河神社早在一个月前就已经被烧了。”
“什么？！被烧了？！”小光震惊的下巴都要掉了。
美玲点点头：“好像是一个月前，突然从天降下了陨石掉在了附近。现在的银河神社搬到了学校里面，就在我们曾经的音乐教室里。”
.....
画面一转，几人来到了银河神社。
小光刚进去，就看见有一个老人家在跪拜中，有些不敢确定说道：“爷爷？”
闻言，那老人缓缓转过头来，惊喜的说道：“哦哦！小光！你回来了？”
“嗯，好久不见了。话说神社居然搬到这里来了。”小光笑道。
接着老年人就看到了小光身后的梨花几人，目光怔了怔，接着深呼吸一口失声道：“是你！你出现了！梨花！”
正在边喝汽水的梨花直接猛地咳嗽起来，然后懵逼的困惑道：“啊嘞？”
小光也懵了：“爷爷，您认识她？”
那老人家赶忙走到梨花面前，仔仔细细打量着，被这火热的视线注视让梨花的脸微微泛红。
接着他道：“孙女，你名字里面可带有梨花二字啊？”
梨花下意识摇了摇头道：“啊没有没有，我叫吉良吉影爱弹精良吉他。”
听梨花摇头，那老人家有些失落的退后几步，接着缓缓解释道：“不好意思啊，认错人了，你和她长的太像了。”
大古困惑的看着梨花，好像在问为什么要隐瞒？
小光摸了摸后脑，好奇道：“你不是叫梨花吗？你当时救我们的时候还说感谢梨花哥呢。”
闻言，梨花黑着脸，再一次忍住邦邦邦在他脑袋上开个口的想法，讪讪笑道：“有吗？那我可能记错了，我确实叫梨花。”
老人家：“……”
大古：“……”
礼堂光：“……”
还有思绪不知道又飘哪去了的卡蜜拉。
老人家沉默几秒，然后笑起来道：“哈哈哈，确实是我表现太怪了，大概是吓到你了。如果一个陌生人这样和我说话，我大概也会下意识摇头吧。”
这时，一个白衣女子推门而入，见状惊讶道：“今天有这么多人来拜神社的吗？”
闻言，礼堂光转身，然后惊呼道：“白井老师？！”
“你是礼堂同学？一转眼没见现在都长这么大了啊。”白井惊喜道：“虽然小学停业很可惜，但是有了你们家的神社，我也可以经常回来看看了。”
梨花好奇问道：“老爷爷，有人和您提起过我吗？为什么你会知道我？”
这时，白井老师也将目光放在梨花身上，有些许感叹着：“小姑娘长的挺漂亮的。”接着又将目光放在梨花背上的公主身上，眼神中更是流露出惊讶。
礼堂光也好奇问道：“是啊爷爷，你怎么知道梨花君她的？”
老人家微微点头，然后笑呵呵道：“我先来自我介绍一下吧，我是小光的祖父礼堂秀真。至于为什么会认识你，是一个女孩告诉我的。”
“一个女孩？！”梨花睁大双眼，小口微微张开，十分惊讶。
礼堂秀真继续说道：“是啊，一位和你一样挺可爱漂亮的女孩。她是在一个月前出现的，当时她来拜神社时，要求我让她看看神剑，我答应了。”
“看过之后，她请求我帮她一件事，就是将一个东西交给一名叫做梨花的女生，她给我画了一幅你的画像，虽然你头发和画像上的不一样，但是天底下几乎再也没有像你一样五官如此精致的人了。”
卡蜜拉微微撇了梨花一眼，心灵感应道：“这女的又是什么时候认识的？”
大古轻声问道：“礼堂前辈，能把那幅画给我们看一看吗？”
“呵呵呵，好，让我找找。”礼堂秀真笑呵呵的说道。
接着...
拿出来了自己的手机，翻到了一张照片，递给大古道：“就是这张，我把画像拍下来了。”
梨花摸了摸鼻子讪讪笑道：“老爷爷还真时尚呢。”
“哎，老人也是需要与时俱进的，现在科技这么发达，我在这里都能给外地的人打电话呢。”礼堂秀真笑眯眯说道。
 第136章是我老公是我孩子
梨花和卡蜜拉还有礼堂光凑近了看，发现那张画像可以说是画的和照片一样，每一个微小细节还原度都几乎百分之九十九。
唯一和梨花不一样的就是发色了，画像里面是黑色，而现在梨花是白毛。
大古有些不敢相信道：“真的是梨花诶！那女孩到底是谁呢？居然能画的这么像。”
公主眨了眨眼睛，看着手机上照片里面的梨花，接着转头瞅了瞅眼前梨花的白毛，微微靠近嗅了嗅，随即又亲昵的蹭起来。
这种感觉让她又好想舒舒服服的睡下去。
梨花心中也是无比困惑，能画的如此唯妙唯俏，那肯定是十分了解自己的人，而且还是一个女孩？
正思考着，大古再次问道：“礼堂前辈，那那个女孩要交给梨花的东西又是什么？”
“啊，就是这个！”礼堂秀真拿出来了一个小巧精致，晶莹剔透的紫黑色圆石。
“奈绪？！”梨花愣了愣，下意识喊出。
这是奈绪的变身器！
小奈绪不是还在封印当中吗？她是什么时候出来的？为什么出来了还不来寻找自己？
梨花心中砰砰直跳，接过那颗紫黑色圆石，才发现里面没有任何能量，就像是一颗普普通通，仅仅漂亮的鹅卵石。
卡蜜拉见梨花的反应，无奈长叹一声，心道：“看来老公是注定不可能我独自拥有了吗？”
大古感觉梨花心情有些复杂，正不知道怎么开口，忽然想到了一个问题，连忙问道：“对了，那那个女孩她人呢？”
礼堂秀真摇摇头道：“抱歉，我也不知道。她没有说自己会去哪里，留下这个东西就离开了。”
梨花握紧了手中的石头，抿嘴一笑道：“没关系，我知道她没事就好了。”
“早上好！”这时美玲穿着一身巫女服缓缓走了进来，这让小光有些诧异的看去。
礼堂秀真见证，笑眯眯说道：“早啊！美玲。还有你小光啊，别老盯人家小姑娘看。”
闻言，美玲脸微微羞涩。礼堂光因为见过了梨花，所以也没有像原剧那样，连忙解释道：“我只不过有些好奇。”
“美玲她暑假期间来这里打工当巫女。”白井老师笑道。
礼堂光微微点头。
下一秒又一道声音响起：“小光！好久不见啊！”
闻言，众人转身看去，发现门口探出两个脑袋，一男一女。
礼堂光回过神来惊喜道：“健太？真的好久不见了啊！”
说着一边给了健太一个拥抱，另一个女的也笑了起来，小光看着她也是喊道：“千草？好久不见啊！”说完就又抱人家一下。
梨花看着千草用手抵在身前不让小光靠太近，嘴角微微勾起。虽然不知道为什么，但是心中舒服就对了。
美玲高兴道：“是我喊他们来的，这样我们四个人就到齐了。”
接着他们四人互相嬉戏起来，互相说着对方小时候到现在的变化。
这时梨花转身看着礼堂秀真，微微一笑礼貌问道：“请问我们可以在这里住一段时间吗？我们想在这地方玩些时间，拜托了，我们可以付钱。”
礼堂秀真笑了笑，微微点头道：“没有关系，白井老师这里位置多的是，不需要钱。因为这里好久没有这么热闹了啊！”
白井也是微微点头，脸上露出真心的笑容。能再次看见这学校中充满生气，那是非常乐意的。
见证，礼堂秀真瞄了瞄笑起来的白井，有些唏嘘道：“许久没有看见你这么美丽的笑容了啊。”
“什么？”白井微微困惑。
“没什么。”
梨花摸了摸鼻子，想不到这老头撩妹有一手？
“对了，他们几位是？”健太早注意到了梨花几人，现在才好奇问道。
他有些心跳加速，这白发女生好漂亮啊，她背上那黑裙女孩也是...
小光连忙介绍道：“这位是梨花，刚刚还救了我和美玲呢，他们是梨花的朋友。”
“朋友？梨花是我老公呢！”卡蜜拉听到这个立即就面无表情重新介绍了一下。
健太感受到了卡蜜拉的气场，嘴角一抽，心中一丝想法顿时消失。
千草突然发出惊呼：“诶？这个小孩子还可爱啊！”
闻言，公主睁开双眼，歪歪头看了看千草。
公主的这幅表现让千草更是喜爱了，怎么会有这么好看可爱的女孩？！眼睛居然是异色！太可了吧！
卡蜜拉继续淡淡说道：“她叫公主，是我和梨花的孩子，怎么样？是不是继承了梨花的美？”
千草：“……”
健太：“……”
美玲：“……”
小光：“……”
大古顿时感到一阵搞笑，好在自控能力强，没有当场笑出来。卡蜜拉居然还有这样一副面孔？
梨花黑着脸，连忙解释道：“不是她说的这样，她叫公主，是我妹妹，我和卡蜜拉也都是女的，我们..我...”
突然梨花还听到了礼堂秀真的小声谈论：“哎，可惜了。这么漂亮的女娃子居然喜欢女的，我还想让小光加油的呢。”
梨花：“……”
这时大古牵起梨花的手腕，脑子一抽热血上头说道：“梨花和我是恋人关系，她刚答应我的表白。”
梨花整个人顿时僵住，回过神来深呼吸一下。好家伙，都开始拿自己涮锅了吗？
深深瞪了大古一眼，同时心灵感应道：“大古啊，自从当年地球一别，我们好久没有练练手了吧？我等一下看看你战斗有没有生疏。”
大古嘴角一抽，下意识松开手。心中暗道，完蛋，光顾着给这群小屁孩宣示主权，忘记了梨花的性格了...
卡蜜拉也是眯起双目，不善的看着大古。
好你这个家伙，刚说完不追了，现在居然直接变向表白？！果然，和迪迦性格差不多的人都是这么讨厌。
“啊哈哈哈，真羡慕你们年轻人啊！”礼堂秀真笑呵呵说道，打断了气氛的尴尬。
白井微微点头道：“美玲，就麻烦你把他们带去三楼的空教室住吧，再拿一些日用品被褥。”
美玲点点头道：“好，那你们请跟我来。”
接着梨花抱着公主赶紧跟上美玲，不敢在这里呆着了，大家都看着，太尴尬了。
卡蜜拉到是不在意什么，边走看了看大古道：“你现在和数年前比起来，其他什么变没变我不知道，胆子到是变得不小了。”
 第137章谢谢你赛文
闻言，大古心虚的挠了挠头，刚刚他也不知道为什么就突然抓住梨花然后说那些话。
这边梨花正走着，系统忽然开口笑道：“你怎么了，刚才不直接给大古邦邦两拳？”
梨花黑着脸道：“我他喵的是看着有外人的份上才没有动手，要是就我们俩，你看我k不k他。”
系统悠悠一笑，然后继续说道：“告诉你一个好消息，你想要恢复变身能力大概要几个星期，这些时间你只能让公主和拉苏来迎敌了。”
梨花愣了愣，然后苦着脸问道：“这也算好消息？为什么要这么久？按照剧情明天早上就会出现怪兽，首秀自己居然不能出场？”
系统哼哼一声：“我就猜到了你的想法，所以给你更新了一个奥特体验卡，你可以用这个来暂时变为其他奥特战士。”
“奥特体验卡？”大概明白了是什么东西，梨花有些心痒痒。
打开页面，梨花就看到了醒目的一个单独分类，图标是一个大大的牙刷。
见状梨花嘴角一抽，可以，这很变身器。
“叮是否花费50000熟练点抽奖一次。”
才五万吗？也不算贵，冲他！
“叮获得阿古茹体验卡×1。”
梨花咂咂嘴，逼王阿古茹吗？那更能在他们面前摆一摆了。
想到这里，梨花不禁嘿嘿憨笑起来，随即心中忽然响起拉苏那甜甜糯糯的声音，好像在说：“主人，经常笑...”
妈蛋，怎么这么玄乎？这都能幻听？梨花脸色一僵，笑容戛然而止。
“啊，到了，就在这里！”美玲打开一间原本是教室的房间。
里面桌椅全部都堆叠整齐在后面，这样前面就有很大的空间。
“我去给你们拿那些生活用品。”
正巧大古和卡蜜拉二人也走了过来，梨花见状横眼扫去道：“大古，你和美玲一起去拿，我们作为客人怎么能什么事都交给主人来做呢？”
大古连忙讪讪应道：“啊好好。”
待大古跟着美玲离去，卡蜜拉饶有兴趣问道：“老公，你应该也发现了那神剑的不对劲吧？那里面有光，估计是巨人的变身器。”
闻言，梨花微微点头道：“没错，是银河奥特曼的变身器，而人间体就是那个看起来说话不过脑子的小光。”
就在这时，一声心灵感应传来打趣话：“梨花，这样说别人是不是有些不太好啊？”
梨花头也没回，不假思索，像个纪录片里面的人一样开口：“哦，我的上帝啊，你说的对，我刚刚那样做真的比隔壁苏珊太太做的苹果派还要糟糕。感谢你的指出，谢谢你，赛文。”
某玩偶听到差点来了个平地摔，连忙说道：“我是泰罗，泰罗奥特曼，不是赛文。我就在你身后。”
梨花哼哼一声，然后转身过去，在桌子上看见了泰罗的身影，故作惊讶道：“泰罗哥哥，你怎么在这里？话说你怎么变成这样了？”
卡蜜拉见状也转头看了看，然后有些好奇，梨花在和一个玩偶说话？还叫哥哥？
泰罗凝重道：“在赛罗和你都不见的时候，有一种令人恐惧的力量，将所有奥特曼和怪兽都变成了人偶并打落在这旁边的山上。”
“光之国的传说里就有两个神秘道具，其中一个就是能令所以生物时间都停止的黑暗闪光！而我在附近发现了一个能和黑暗闪光对立的存在，就是那把神剑，银河火花！”
梨花打了个哈欠，慵懒道：“呀嘞呀嘞，我早知道了，就是消灭那黑暗，然后把你们变回原样嘛。”
泰罗着急说道：“你现在还无法变身，能不能有一些紧张的样子？”
闻言，卡蜜拉惊讶的打量着泰罗，不紧不慢道：“就算我老公不能变身，不是还有公主吗？她的实力你根本想象不到，其他奥特兄弟到是见过。”
梨花摸了摸鼻子，轻轻笑道：“阿拉阿拉，不会吧，不会吧？不会以为我只能变为杰斯提斯吧？”
这下泰罗和卡蜜拉都蒙了，梨花还能变成其他巨人？这什么情况？
看着懵逼的二人，梨花心里有些飘飘然，想了想道：“放心吧，与其在乎我实力，倒不如想想那银河火花。”
“哥，那个小光就是银河火花认可的人，他说过是被召唤过来的，白天没看到晚上一定会去偷偷看神剑。”
泰罗思考片刻，然后应道：“好，那我晚上待在神社里面看看。”
接着大古和美玲把东西拿了过来，泰罗也离去了。
铺好毯子什么的，梨花就迫不及待躺了下来，怀里抱紧公主。
大古站在窗户边上，眺望着远方，有些漫不经心开口道：“梨花，这次的敌人很强大吗？”
卡蜜拉悠悠开口：“什么敌人能打败我老公？还有更何况公主在呢。”
梨花嘴角一抽，话虽然是这样说，但你直接说公主实力比我强我不要面子的吗？
想了想道：“说实话，这次敌人其实挺强大的，毕竟它把光之国和众多怪兽变为人偶。”
闻言，卡蜜拉轻轻咬了下玉唇，然后眯起双眼柔柔媚媚道：“老公，你这样打脸我，是不是想让我推倒你啊？你现在好像打不过我吧？”
她撒娇般的天然媚音让梨花感觉自己整个身体所有细胞都软了三分，深呼吸一口气有些紧张道：“你，你别啊，我告诉你我意志坚定。更何况公主会拦住你的。”
梨花脸上的窘迫色让卡蜜拉嘴角微微扬起，她身躯款摆，迈着优雅的小碎步走到梨花面前，居高临下看着梨花道：“哦？老公如果我和公主说，这样做你会快乐且舒服，她会不会做呢？”
梨花嘴角一抽，妈蛋，不是吧？！来这一套的吗？
好在这时，大古咳嗽一声，然后调侃道：“我还在这里呢？”
卡蜜拉白了大古一眼，然后开口道：“这么简单，你现在出去不就好了？还是让我把你这个普通人丢出去？”
大古脸色一变，才醒悟过来自己打不过她啊！
梨花见大古没什么用，连忙自己转移话题道：“哎呀，这太阳真漂亮啊，跟个太阳一样。”
说完梨花就有些后悔了，他喵的感觉自己像个憨批一样。
神他妈太阳就像太阳一样啊！
卡蜜拉嘴角勾起，娇哼了一声道：“小样，就你们？行了，我要和梨花睡觉了，大古你位置在那个旮角，记得用桌子隔起来哦，不然小花酱的身体就要被你看光了。”
大古：“……”
梨花：“……”
我现在想要曾经的那个卡蜜拉还有希望吗？
 第138章熟悉的一幕再现
一夜过去，距离小拉苏进化成功还需要23小时。
梨花先爬了起来，揉了揉眼睛，随后看了看熟睡的卡蜜拉和公主，轻轻一笑道：“就这？我还以为多狠呢。”
“早啊，梨花。”大古听见梨花的动静，然后就坐起来了，脸上还顶着一对黑眼圈。
梨花尴尬的摸了摸鼻子，然后开口道：“早。”
随即空气中就安静下来了。
“出去走走吗？巡视巡视？”大古迟疑片刻试探问道。
梨花微微点头，然后撇了大古一眼道：“你没有换的衣服吗？穿着胜利队的制服不太好吧？话说其他的东西你还有吗？”
大古摸了摸后脑笑道：“除了头盔当时没有戴，其他一直放在身上，海帕枪和通讯器都在，但是枪没有多少弹囊了。”
梨花想了想剧情中山里的那两个乱投垃圾的人，依稀记得礼堂光好像挨了打，随即道：“走吧大古队员，我们先去吃饭，然后再到星降山巡逻一下。”
大古愣了愣，接着笑着用力点头道：“明白。”
随即二人走出教室，留公主和卡蜜拉继续睡觉。
梨花摸了摸自己的肚子，无奈道：“和杰斯提斯融合久了，都习惯不吃饭了。现在没恢复变身能力，这个空腹感又来了。”
大古也点点头附和道：“当初和飞鸟到宇宙漂泊的时候，就几乎再也没有吃过什么东西，都是恢复能量就好了。”
就在二人下楼的时候，美玲也刚刚从神社出来，见到杰斯提斯梨花二人笑着打招呼道：“早啊，话说你们这么早就要出去吗？”
梨花点点头，然后悠悠道：“我和大古想要看看早晨山中美丽的风景啊，所以就起这么早咯。那你呢？看你好像也是要出去的样子？”
“嗯对，我准备去山上采摘一些我做点心的材料，要不要一起走？”美玲晃了晃手中的篮子笑道。
梨花摇摇头谢绝，然后有些惊讶的呼道：“做点心吗？好厉害。”随即摸了摸后脑嘿嘿一笑道“我只会吃哎。”
大古心中暗暗记下，啊梨花喜欢吃点心，还有喜欢去游乐园。
美玲受到梨花的夸奖，不知道为什么心中有一种受宠若惊的感觉，不好意思说道：“也没有那么厉害了啦，之所以学这个是因为我的梦想是做一位合格的和点师。”
大古微微点头，认真道：“很不错的梦想，加油！只要有梦想，就一定会实现！”
“会的！那我先走了。”美玲脸上露出笑容。
吃过早餐后，梨花和大古来到了星降山中，大古深呼吸着，有些高兴的感叹道：“宇宙固然美丽，但是地球更让我喜欢啊。”
“哦？那火星呢？”梨花好奇问道，在原剧大古和丽娜就在火星上住着。
“火星也不错。说道火星，最后丽娜好像和自己父亲过去了，队长她呢，到了TPC总部在和谐参谋部。”
“指挥去了西亚支部，在那里当教官。崛井他成为了PWI开发者之一，就是小宇宙网的开发。野瑞也靠自己的计算机天才去开发工程了。”
“新城他作为优秀飞行员，最后为了完成挚友的梦想，成为了宇航员。”
听着大古把曾经伙伴一个一个说出来，梨花心中有些复杂，好像金字塔事情就在昨天一样。
这时大古忽然说道：“梨花，你看！”
闻言，梨花抬起头看去。
前面正是礼堂光和美玲，他们前面有两个大汉正在将卡车里面的垃圾废品丢到这林中。
“那个，能请你们把这些垃圾收拾一下吗？”礼堂光走上前和他们交流着。
一个头上披着白巾的男人轻笑道：“你在说什么呢臭小子？！”
另一位工装男也是不屑道：“我们这可是在工作！”
礼堂光继续走上前，严声道：“你们这是在犯罪，别污染我们的山！”
工装男一把推开礼堂光吼道：“说什么呢你这混蛋？！”
白巾男双手直接提着礼堂光的衣领，然后一只手空开再猛地一拳将礼堂光打倒在地。
美玲直接吓到了，连忙担忧失声道：“小光！”
工装男然后邪笑着盯着美玲，一副猪哥脸说道：“哎呀，他是你男朋友吗？他这么垃圾保护不了你的，要不要跟着我们？我们会好好疼爱你哦！”
就在美玲心中惶恐不安的时候，大古跑来过来，将美玲向自己身后拉了拉，对着面前二人喊道：“住手！！你们想要干嘛？”
礼堂光揉着自己的脸，一边倒吸着凉气，然后担心道：“大古，要小心啊！”
下一刻对面二人同时向大古挥拳过来，大古目光凝实，身体一个倾斜闪过，然后双拳闪电出击一般，在二人胸口重重落下。
不远处的梨花嘴角扬了扬，淡淡说道：“嘛，大古还不错嘛，手也没有生疏。”
说着，梨花脑海中想起来了自己曾经折磨大古的各种办法，脸上嘿嘿笑起，感叹道都是回忆啊！
礼堂光和美玲都看呆了，大古一挑二完全压着他们打。
“喂！你们在干什么？！”这时一个穿着保安服的一个男人踩着单车过来。
他们二人见有保安来了，连忙开车溜走。
礼堂光对着保安喊道：“小柿！他们是污染大山的人，千万别让他们跑了！”
小柿看着礼堂光，惊讶道：“你不是小光吗？好久不见了啊！好，我不会放过他们的！”
说完就踩着单车.......向卡车追去。
大古转过身来对美玲微微一笑道：“你们没事吧？”
美玲这才回过神来，脸有些羞红，连忙点头应道：“啊，没事，多亏了你及时出现。”
礼堂光缓缓站起来，惊叹道：“大古，你的身手好厉害啊！”
大古摸了摸后脑，一副老实人笑容：“都是梨花教我的。”说着，还一边向不远处的梨花挥挥手大喊“梨花，快过来啊！”
梨花看着大古像个小孩子一样，忍不住笑出声：“好好，来了。”
美玲震惊道：“是梨花她教你的？她她...”
礼堂光顿时恍然大悟，惊呼道：“我想起来了，昨天那个时候，是梨花一脚将石头踢来，然后将那凸起部分撞没了的！”
梨花慢悠悠过来，然后不紧不慢道：“小光，你东西掉地上了。”
闻言，众人向地面看去，发现了一个小巧的神剑。
礼堂光赶忙慌慌张张的收起来，美玲微微点头打趣道：“看样子是偷偷拿出来的吧？”
礼堂光有些尴尬，连忙说道：“我这样也是事出有因的。”
“哦该不会是泰罗吧？”美玲嘿嘿笑道。
“对，就是泰罗...等等？你怎么知道？！”礼堂光反应过来懵逼了。
合着泰罗的事情你知道？我居然怕一个知道事情的人知道？！
这又是什么幽默？！（大古：耶嘿，好熟悉的场景）
 第139章给爷死
美玲有些兴奋的说道：“是这样啊！原来小光你就是被选中的人啊！”
礼堂光摸了摸脑袋，困惑道：“你是怎么知道的？”看了看身旁的梨花和大古，有些无奈道“这下子大家都知道了。”
“是我告诉她的，在我被美玲发现的时候。”泰罗的身影忽然出现在不远处的木桌上。
“哟，欧尼酱！”梨花挥了挥手嘿嘿笑道。
“哥哥？！”大古和礼堂光还有美玲同时一脸错愕，我是谁，我在哪里，我要干嘛？！？
梨花她哥哥是泰罗？！
礼堂光连忙追问道：“这都是怎么一回事啊？！”
泰罗继续解释：“那是我在调查银河火花的时候，碰巧被美玲给发现了。人们认为是不存在奥特曼和怪兽的，而且我还是一个人偶的样子。但是美玲还是相信了我说的一切，还打算帮助我恢复原来的样子。”
美玲插话失落道：“但最后结果我失败了，所以小光，我拜托你将泰罗他恢复原样吧。”
礼堂光点点头道：“我刚刚就准备尝试的。对了，那梨花为什么叫你哥哥呢？”
大古也是好奇问道：“对啊，这是为什么？”
泰罗看了看梨花，然后梨花微微一笑道：“很久之前的事情了，泰罗的母亲认我做了养女。”
大古微微点头。
礼堂光懵逼道：“那那，你是奥特曼？”然后一拍手“对啊，那种吧石头踢成粉的能力，这根本不是普通人啊！”
他刚刚也是认为奥特曼不可能存在，但是想了想梨花，所以心中也有些相信了。
梨花笑着点点头道：“不仅仅只是我，还有大古、卡蜜拉都是奥特曼，我们来这里的真真目的是为了消灭最终黑暗，把变成玩偶的众人恢复过来。”
礼堂光微微点头“这样啊”，然后打量着泰罗人偶，拿起银河火花，一只手举起泰罗，然后对准脚下就按了上去。
什么也没有发生...
礼堂光困惑道：“这不是没有用吗？”
泰罗也懵逼了，着急说道：“那你再试一下，再试一次看看，这怎么可能呢？”
礼堂光尝试了好几次，但是依旧没有用，泰罗也郁闷了：“这到底怎么回事啊...”
美玲接过泰罗，微微笑着：“我们不能放弃，下次一定成功！”
这时礼堂光发现了手中的神剑有了反应，接着在一片丛林里面找到了一只怪兽玩偶。
“恐龙？那这个人偶怎么样呢？”说着礼堂光就拿起银河火花，对着脚上就按了上去。
梨花和泰罗同时惊讶道：“布莱克王？！”
就在礼堂光刚刚放上去，一道声音在心底响起。
超级融合——布莱克王！
下一秒一个蓝色星阵出现，布莱克王的巨大身体展现在大家眼前。
美玲震惊道：“小光他？！”
泰罗：“这不可能？！为什么我不行？！”
礼堂光感受了一下体内的力气，激动道：“哇，这什么啊，太有意思了！！”说着还操作着布莱克王转了个圈，身后的尾巴也挥舞出巨大气浪。
梨花咂咂嘴，心中还想着，要是这个货不小心抽到了我，我要不要锤他一顿呢？
唔，这样会不会不太合适呢？
就是因为这短短的发呆时间，那气浪直接将走神的梨花短裙吹了起来，露出水蓝色贴身小可爱。
大古：“！”
美玲到是反应过来了，微微侧过身子，用手抵住群摆。
梨花愣了愣，下一秒白皙的脸瞬间红到耳根，咬着牙愤愤道：“好你他喵的泡泡茶壶！！”
这能忍？叔叔可忍婶婶不能忍！！
梨花直接高举蓝宝镯，大声喊道：“阿古茹！！！”
好似一股超有气质的音乐响起，接着闪烁起来了闪耀的蓝色之光，光芒散去，蓝黑银三色的巨人展现出真姿！
海洋巨人阿古茹登场！
大古和美玲，还有泰罗瞪大了眼睛，美玲震惊道：“这就是，奥特曼吗？！好帅的样子啊！”
梨花咬紧牙，瞪着礼堂光喊道：“你他喵的星星比，给爷死！”
阿古茹一个瞬间移动出现在高空中，紧接着一个飞踢落下。
“呃啊！”礼堂光变的布莱克王直接被踢飞出去，然后重重摔倒在地上：“梨花，我我不是故意的啊！手下留情！我什么也没看到啊！”
就在梨花准备好好蹂躏一下礼堂光的时候，忽然感受到身后一股冲击波向自己释放过来。
连忙转身，双手向前一顶，一个蓝色的透明屏障出现，成功抵挡了这道攻击。
美玲惊呼道：“这是怎么了？谁在攻击梨花？”
这时从另一边走出一直怪兽，泰罗见状连忙喊道：“达兰比尔？！难道是靠黑暗闪光的力量？！”
大古握紧拳头，虽然知道梨花很强，但是看见有人攻击梨花还是很担心。
心中暗暗道：“可恶，我必须尽快恢复迪迦的光！不然我根本帮不到梨花她！”
看见达兰比尔，梨花咬着牙道：“好啊，好啊！正好来了一个出气筒！！”
阿古茹高举右手，利用光子能量聚集于右手制造出的蓝白色光之刃。
但是这和普通的阿古茹不一样！蓝白色的光刃一瞬间突破天际！来到外太空处！
“什么？！”所有人懵逼了。
梨花右手一挥，一发斜斩直接切开面前的达兰比尔！
秒杀！！
下一刻达兰比尔就爆炸起来，化作人偶重新掉在脚下。
美玲和礼堂光咽了咽口水，这就是奥特曼吗？啊不对，这就是梨花她的实力吗？！！
礼堂光哭丧着脸，心中暗骂自己，他喵的，为什么不能克制一下激动的心呢？！惹到梨花这该怎么办？！
梨花看了看能源火花还有百分百的能量，心中有些兴奋，刚刚礼堂光的事情早不知道抛哪里去了。
不愧是成品的能源火花！刚刚使用大量能量来将光刃延长，而能源火花还是百分百！！
这比之前的还要夸张百倍！
看了看四周，随即梨花解除变身，然后捡起来了达兰比尔的人偶。
另一边的布莱克王挠了挠头，然后也消失，重新恢复成礼堂光。
他恢复后的第一件事就是过来颤颤巍巍道歉着：“啊，非常抱歉！我不是故意的！”
梨花撇撇嘴，轻哼一声道：“我当然知道你不是故意的，不然你早死了，就算不死也得在床上躺几个月。”
大古摸了摸鼻子，刚刚看的心中有些痒痒，昨晚的声音又浮现脑海。
 第140章恍然大悟
虽然昨晚没有发生什么，但是卡蜜拉强势的动手动脚，依旧让梨花发出了不错的声音。
梨花抛了抛手中的达兰比尔人偶，悠悠道：“是黑暗闪光的力量。刚才和达兰比尔超级融合的人，就是那两个污染大山的。”
“还有你小光，神剑的力量不止这些，你要好好感应它，将银河奥特曼的意识唤醒。”
泰罗和大古愣了愣，困惑道：“银河，奥特曼？”
礼堂光有些难以置信的说道：“难道说，我也可以变成奥特曼？我该怎么做？！”
梨花刚才的奥特曼自己见识到了，那威力比怪兽强的一批！！自己也能变成奥特曼，这也太让人兴奋了吧！！
梨花微微一笑，淡淡说道：“只要你做你该做的事，做你能做的事情就好了。”
听到这话，大古愣了愣，这句话是梨花作为杰斯提斯的身份，第一次和自己开口说的。
礼堂光喃喃道：“做我应该做的事情？”
美玲安慰道：“好啦，小光，我相信你一定可以成为奥特曼的。”
礼堂光微微点头，然后将银河火花给收了起来。
泰罗还在问道：“梨花，梨花，什么是银河奥特曼，还有你怎么会知道这些的？还有你为什么能变成那个蓝色巨人？他是叫阿姑吗？喂喂，有没有听我说话啊！”
梨花微微一笑，然后慢悠悠道：“我没带眼镜听不清楚，你在说什么？”
然后，然后泰罗郁闷了，可恶，根本拿梨花没办法！
事情结束，大家都纷纷回去了。
梨花转身要离开的时候，目光撇了不远处的一颗大树一眼，脸上露出一丝微不可查的笑容。
嘛，看在不能让剧情推动太快的份上，所以先饶你一命，感谢梨花哥的大恩大德吧。
收回目光，梨花跟上了前面几人。
“银河火花的事情不要告诉任何人！”这边泰罗还在给小光他们警戒。
礼堂光拿着泰罗，不解问道：“为什么？”
泰罗凝重解释道：“黑暗势力已经开始蠢蠢欲动，敌人随时随地都很有可能出现，我们不能把麻烦带给别人。”
梨花打了个哈欠，悠悠道：“欧尼酱，那两个人渣被黑暗闪光侵袭了，是不是要救一下？”
礼堂光点点头道：“我觉得需要帮一下，就让我爷爷来给他们做驱魔吧！”
泰罗也答应下来，梨花看了一眼还在走神的大古：“喂，大古，你还愣着干嘛？快把他们两个人渣抬回学校。”
闻言，大古缓过神来，连忙应到，然后屁颠屁颠跑去那两个晕死过去的人那里。
梨花轻哼了一声，也不是压榨大古，纯粹是为了...为了训练大古力气，嗯，没错。
接着梨花又看了一眼礼堂光，后者马上有自知之明的将泰罗交给美玲，然后也跑到大古那里。
美玲忍不住噗嗤一笑，然后轻松道：“好久没有这种欢乐的感觉了。”
迟疑了片刻低声问道：“梨花，你和大古是怎么认识的？”
梨花惊讶的看着美玲，然后笑眯眯道：“大古啊，是我故意去找他的，当时他在地球防卫队工作呢。”
美玲看了看大古，微微点头：“地球防卫队？难怪当时第一次看到他就觉得...”
“觉得什么？安心？有魅力？”梨花调戏着美玲，手很自然的拿过泰罗，然后握住它的头。
“喂喂喂，梨花，我看不见了！”泰罗发出不满的声音。
美玲脸瞬间泛红，然后看了看礼堂光那边，小声娇嗔道：“没有，就是...让人觉得挺可靠，我可没有其他想法。”
看着美玲这个样子，梨花就想到了丽娜。
妈蛋，还以为当时大古喜欢的是丽娜！！我还让给他！
正心中腹诽着，梨花突然顿住脚步，她此刻才意识到一个问题，好像自己曾经教过大古撩妹来着...
他妈的！！那个时候大古是在追求自己啊！我还像个大聪明一样自以为在第五层？？
还让他臭屁一点，自大一点？
想到这里，梨花顿感一阵恶寒，幸好大古没有这样做，不然换做当时的自己，估计...估计就送他躺板板了。
终于回到了学校里面，礼堂光，美玲和大古去找礼堂秀真去了，而梨花则是回到了三楼教室。
刚进去，就看见公主还在睡觉，卡蜜拉正卸着妆，头上的发饰也拿了下来，都差点让梨花认不出来了。
“你这是？换风格吗？”
卡蜜拉柔媚的扫了梨花一眼，然后娇声道：“还不算为了你？我这样别人才不会拿着怪异的眼神看着你。”
闻言，梨花心中有些感动，果然，卡蜜拉还是很好的，e，如果能像当初那样最好不过了。
“叮击败达兰比尔，获得熟练点5000！”
听到这个提示音，梨花愣了愣，然后好奇问道：“不是没有出任务吗？怎么会有熟练点？”
“叮系统任务：使礼堂光完成超级融合银河奥特曼［任务奖励：10000熟练点］”
“叮签到任务：击败黑暗扎基［签到奖励：究极技能——闪耀环身盾］”
系统有些心虚的说道：“击败敌人是可以获得的，我之前忘记说了。”
梨花：“……”
“你他喵的补回给我！！！区区一个达兰比尔就五千，那海帕杰顿呢？那么多怪兽呢？！你他喵的狗系统！！！”
“咳咳，没办法了，超时了。”系统不好意思说道。
给了系统一个轻哼，然后梨花打开“牙刷”界面。
“叮是否花费50000熟练点抽奖一次？”
“叮获得希卡利体验卡×1！”
“叮获得盖亚体验卡×1！”
“叮获得欧布体验卡×1”
看着一张又一张不一样的体验卡，梨花忽然有些兴奋问道：“狗系统，这个体验卡能不能抽到究极奥？比如诺亚？”
说道这里，系统嘿嘿一笑，然后下一秒变脸淡淡说道：“不能。”
梨花嘴角一抽，听着系统的笑声，还以为有戏的：“你就是汪汪队大队长，真的狗，最狗。”
系统：“……”
“花崽！没爱了是吗？需要我你就呼叫，不需要你就汪汪队大队长？”
梨花没好气开口：“我哪有这个意思，是你理解错了。”
“我不管！道歉！”
“好好，是我错啦。”
 第141章奇怪的梦
正和狗系统聊着天，忽然就听到礼堂光美玲他们的尖叫。
梨花皱了皱眉，然后转头透视看去，是一个骑着摩托车的暴走族在围着美玲他们转圈圈。
看到这里，梨花就推门而出。
......
“混蛋，拿我们开涮！”礼堂光有些生气喊道。
美玲有些害怕，拿起手中的足球对着暴走族就砸了过去：“走开，不要过来！”
足球砸到了暴走族的头，他愣了愣，然后恼羞成怒的看着美玲，一咬牙摩托车转向直接朝众人撞去。
众人见状连忙跑开，但是他依旧不依不饶，盯着美玲就跟了上去，骑着摩托车在后面不断追着。
见美玲发出恐惧的惊呼，他兴奋大笑起来：“跑吧，跑吧！我会碾死你哦！啊哈哈哈！”
美玲一边跑着，一边害怕的喊道：“不要过来！不要过来！”
突然美玲脚腕一扭，直接摔了一跤，而摩托车很快就开了过来马上就要撞到美玲了。
美玲眼中满是无助，就在这时，礼堂光大喊一声：“美玲！”接着连忙公主抱将美玲给抱到台阶上。
暴走族愣了愣，然后生气的喊道：“又秀恩爱！给我去死！”
等了许久的梨花勾了勾嘴角，一边缓缓走来，手随意一挥使用奥特念力将暴走族从摩托车上带飞出去，摔落到了一旁的花坛中。
“你们不要紧吧？美玲，小光？”
礼堂光瞪大眼睛，刚刚那暴走族直接飞起来的一幕震撼了他。
“梨花，幸好你来了，不然要动用我仅剩的力量了。”泰罗松了口气，提起的心落下。
梨花摆了摆一本正经手道：“诶，光天化日，调戏少女，我不答应。”
美玲被这样的梨花给逗笑了，刚才心中的恐惧也散去几分。
这时那个暴走族重新扶着摩托车从花坛里出来，然后有些恐惧的看着梨花，他可是知道的，刚才这个女的挥挥手自己就连人带车飞起来了。
“是你？！站住！”一个保安听到美玲尖叫的声音，现在才踩着单车赶到。
暴走族见保安来了，有了一个阶梯下，连忙说道：“真是扫兴。”说完就一溜烟跑，不敢过多停留，还把保安小柿给撞倒了。
见状礼堂光连忙跑去扶起小柿，关心道：“你没事吧？”
小柿扶了扶自己的帽子，然后不满说：“这个恶劣的追踪狂昨天就追一个中学女孩，还让她不小心摔伤了，今天我一定要抓住这个可恶的家伙！”
说完就踩着单车......追向那辆摩托车。
梨花顿时觉得有些搞笑，这保安小柿称职是称职，但是...太弱鸡了啊！
早上单车追卡车，现在单车追摩托。
无奈笑着摇了摇头，随即看着美玲几人问道：“大古呢？怎么不见他？”
礼堂光笑着解释道：“他说要去买身衣服，总穿那身制服不太合适。”
梨花有些诧异起来，笑了笑转身离开：“这样吗？我知道了。”
刚回到学校，梨花看着一个面瘫男生从自己面前经过。
梨花摸了摸鼻子，见那男生头也不回的上着楼梯：“喂，蘑菇头子，这样孤僻的性格可不好啊。”
闻言，他停下脚步，转头过来撇了梨花一眼，接着直接上楼离开。
晃了晃手腕上的小饰品，梨花漫不经心的向楼梯上面走去。
话说这一条寺友也好像是操控钢铁杀手的吧？钢铁杀手不应该在终极赛罗警备队吗？怎么被这货给弄到了？
罢了，想不通不想了。
回到教室，公主依旧在睡觉，卡蜜拉却是不知踪影。
梨花皱了皱眉，公主这是什么情况？睡这么久还是头一次啊。话说她最近越来越嗜睡了，每次在自己怀里都会睡着。
不会这他喵的是哪只怪兽的优点吧？公主吸收之后也变得贪睡了？
爬进帐篷里面，轻轻拍了拍公主的肩膀，柔声道：“公主？”
感受到梨花的呼叫，公主乌黑的睫毛微微抖了抖，下一秒缓缓睁开双眼。
看见是梨花后公主立马眉毛悄然弯起，用小手勾住梨花的脖子，然后伸出小舌微微尝着红唇。
这是她昨晚看卡蜜拉学会的...
“唔...”梨花无奈的将头向后躲了躲，不知道为什么自己对公主的举动不会难以接受，反而换做卡蜜拉的话...
自己会坚定的摆出一副正人君子的面孔，然后再被强推...
或许是公主是小孩子吧？啊不，小孩子的话心中罪恶感更深，那是什么？还是说自己变得好这口...
正想着，感觉到公主的双手从自己脖子上滑落下来，低头一看才发现这么短时间她又重新睡着了。
看公主睡的那么熟，梨花也莫名打了个哈欠，然后闭着眼缓缓睡下去。
梦中好像听到了一个人的呼唤，然后画面不断闪烁。
地球天空崩裂，大地震荡。
不仅仅是地球，接着各宇宙星系里面的行星也移动起来，互相碰撞着，逝去无数生灵。
无数种族都发动暴乱，所有宇宙都开战起来。
黑暗动荡，生灵涂炭。
梦中梨花想要出手阻止这一切，变身杰斯提斯后，自己用尽全身力气也动弹不了半分，最后只能眼睁睁看着这一切发生在自己眼前。
梨花眉头紧锁，发丝被冷汗打湿，手指不断发颤。
睡着的公主忽然猛地睁开双眼，一股无形的杀意猝然释放，看着有些不对劲的梨花，身形一闪消失在帐篷里面。
梦中梨花咬紧牙关，浩瀚如宇宙主宰的精神力澎湃涌出，一切画面皆被精神力给淹没，冲散，撕碎。
就在梨花喘着粗气，心中松了一口气的时候，画面再次一变。
眼前闪过几个片段，自己被一个红银色的奥特战士摁住双手压在地下，呼吸开始变得有些困难，全身力气变得轻飘飘一样。
自己的意识告诉自己，这位奥特战士是自己的熟人，但是去想名字或者仔细想看清它脸的时候，大脑又会一片空白，顿时忘记了自己要干嘛来着。
眼前视线也开始变得模糊，眼皮好似无比沉重，这和德拉西翁的精神刺激不同，意志力根本无法发挥出来，整个人昏昏沉沉。
根本思考不了，每当想要做什么的时候，大脑就会突然一片空白，然后忘记所有画面。
接着再看着眼前回想起来，一直重复着，忘记，回想，忘记，回想...
 第142章拉苏进化成功
突然，梨花的意识有了一瞬间的清醒。
“我到底是怎么回事？这里是哪里？你是！！你在做什么？为什么？！”
梨花瞳孔微缩，这是不敢相信的表现。
感受到了自己正在窒息，没有犹豫，直接屈起右脚，一脚猛地蹬向压着自己的那位奥特战士。
腿上燃起黑色的火焰，重重一击踢向它腹部。
但是就在命中的时候，梨花感觉到了自己腿一瞬间像棉花一样，明明是全力踢去，但是命中后却又不痛不痒的感觉。
受到杰斯提斯的攻击后，它直接整个身体坐了下来，然后举起拳头一拳一拳落在杰斯提斯脸上。
梨花受到攻击根本感受不到什么疼痛，有的只是被压住的呼吸困难感，好似自己陷入了泥潭，全身无力挣脱不了。
意识开始断断续续，画面又恢复宇宙暴乱的景象，但是下一秒又恢复被压着打的一幕，接着再次变回暴乱，不断重复着。
意识再次变得朦朦胧胧，能知晓自己身上有一位眼熟但是又无法认出的奥特战士在捶打自己，但是除了压抑自己没有任何感觉。
或许是因为精神力强大，或许是因为是在梦境中，梨花就这样朦朦的，无法死亡，无法清醒。
不知过了多久，随着眼前忽然出现强烈的紫光，梨花顿时睁开双眼，身上没有冷汗，但是梨花心中有些压抑。
公主眨了眨眼睛，痴迷的看着梨花，见梨花睁开双眼便用小脑袋亲昵的蹭着她。
梨花笑了笑揉了揉公主的头，然后顿住，心中困惑道，我刚刚好像做了一个噩梦？那是什么来着？
好像有一个奥特战士压着自己打？它是谁来着？我明明认出它来了啊，怎么想不起来了？
梨花揉了揉脑袋，无奈愤愤道：“可恶，这种感觉真不爽啊。”
这时大古和卡蜜拉走了进来，刚好阳光从窗户外面照射进来，撒在他们身上。
大古穿着一身浅蓝色牛仔套，里面搭配着白色衬衫，高颜尽显出来。
卡蜜拉也是，脸上的妆全部擦尽，清新脱俗，红唇鲜艳欲滴，柔发随风轻舞。
看着这一幕梨花大脑有些恍惚，他喵的怎么感觉你们像一对一样啊？！
大古将手中的餐盒放在桌子上，然后说道：“梨花，你醒了？吃午饭吧。”
听到吃饭，梨花马上就从帐篷里面钻出去，刚刚脑子里面思考的问题全部不知道丢到那个旮旯角边了。
她眉眼弯弯笑道：“阿拉阿拉，一觉醒来有饭吃，真不错。喔！是咖喱！上次吃这个都还是很多年前的事情了，那时候还在当胜利队临时工呢。”
卡蜜拉看着狼吞虎咽的梨花，满脸宠溺表情，些许柔声道：“你从昨天早上一觉睡到了今天中午，是最近事情太多累的吗？”
梨花愣了愣，咩？
什么鬼自己就睡了一天多？自己不就是做了个梦吗，梦见...
梦见什么来着？e，好像是鬼压床吧？这样就过去了一整天？
看着梨花发傻愣愣的样子，卡蜜拉的少女心触动起来，直接就双手扶着她的脸，重重的在朱唇上一点。
大古心好像被插了一刀，嘴角扯了扯，默默转身离去。
这下梨花才缓过神来，头微微偏开，不满的说：“我还在吃饭呢？”
卡蜜拉舔了舔嘴角上的酱料，似笑非笑说道：“哦？你的意思是，那不在吃饭就可以了吗？”
梨花脸色僵住，然后讪讪笑道：“啊，总之不行。”说完就继续投入干饭。
干饭人！
人是铁饭是钢，一天不吃饿的慌。有条件吃饭当然要吃！
卡蜜拉无奈的笑了笑，心中暗暗道总有一天自己会成功。
“叮宠物拉苏进化成功——究极法伊布王！”
听到提示音，梨花抽了几张纸把嘴上酱料擦干净，抬起能源火花就将拉苏给放了出来。
拉苏身影在一阵阵光圈中出现，待光圈散去，她直接就对着梨花飞扑了上来。
“诶诶？别，救命。”梨花意识到问题的连忙作出反应，但是还是晚了一步，拉苏的小身体扑了上来。
但是却没有梨花想象中的那样自己骨头碎裂，愣了愣，然后低头看着怀中的拉苏，有些高兴道：“拉苏，你能控制好自己的力气了？”
拉苏闻着梨花身上的馨香，这种感觉令她很是喜欢，听见梨花的话，立即糯糯道：“我现在能控制好啦！而且我也终于能参加战斗了，嘿嘿。”
梨花轻捏着她的小脸，心中想道，进化是五帝王吗？实力可以，不过为什么要加究极？意思是下次进化不了了吗？
想到这里梨花宠溺柔笑道：“好好，我的小拉苏变厉害了呢，下次就让你和公主来保护我吧！”
卡蜜拉看着这一幕，心中有些吃醋，也有些感动。
梨花她实力要远超拉苏，但是她说的却是让拉苏来保护她。
不是因为别的，正是因为拉苏刚刚进化成功，她说的话让拉苏明白自己并不是只能旁观的吉祥物了，可以和主人一起并肩作战了。
想到这里卡蜜拉又一次无奈笑了笑，真是的，吃醋什么？自己不就是因为梨花的这些优点，才爱上她的吗？
卡蜜拉舔了舔嘴角，心中的疙瘩被解开了，看梨花的目光也变得有些火热。
忽然梨花脑海中浮现一个画面，那暴走族居然变成了一个宇宙人正在追赶着美玲。
“这是个机会，完成任务的机会。”梨花双眼闪过一丝笑意。
“什么任务？”卡蜜拉好奇问道。
梨花嘴角扬起，淡淡说道：“银河奥特曼出现的机会，我给自己定下的任务。你要一起去看看吗？”
“银河奥特曼？去，当然去，不过不是为了这个，而是我要时时刻刻跟着你，不管在哪。”卡蜜拉贝齿轻咬下唇，眯起双目妩媚看着梨花。
梨花抵抗不住，脸瞬间泛红，然后目光连忙躲闪，故作镇定道：“那我们走吧，公主，我们到学校上面去。”
闻言，公主双眼闪起一道红光，下一刻众人纷纷消失在房间里面。
楼顶上，卡蜜拉好奇问道：“来这里是做什么？不是看银河奥特曼吗？”
“阿拉阿拉，你看，这不是刚刚开始吗？”梨花目光放在下面。
卡蜜拉低下头，目光扫到了一个蓝色的宇宙人正追赶着美玲，皱了皱眉道：“梨花，她不是...我们不需要救她吗？”
梨花笑了笑道：“放心，再等等。这可是礼堂光变身银河的契机，也是美玲变得更坚强的机会。”
“如果说她以后会恨我那我也没办法，毕竟成长是需要受到挫折的啊。”
 第143章银河奥特曼
听梨花有了主意，卡蜜拉放下心来，开始好好看着这一幕。
下面凯姆尔人一步一跳的追着美玲，美玲脸上煞白，充满了恐惧：“别过来，啊！”
这种被怪异的生物追着的感觉，又让她回想到了小时候迷路在山林中，被某种看不见的鬼怪追着，都令她无比恐惧，内心甚至有些崩溃。
凯姆尔人听着美玲发出恐惧的呼喊，内心的变态私欲得到了满足，这令他兴奋不已，发出丧心病狂的笑声。
美玲一路跑进了学校里面，又从学校里面跑出了外面，刚出去她就被吓了一跳，面前忽然出现光亮。
“美玲，你怎么了？”保安小柿拿着手电筒困惑的看着美玲。
他是听见美玲一直在呼叫才过来的。
美玲脸色依旧是苍白，额头冷汗直冒。终于找到熟人的她心中顿时稍微安心有些，连忙转身看着身后的怪物有没有追来。
小柿笑着说道：“美玲，你最近的小心一点，不仅仅是那追踪狂的事情，最近整个镇子都不太平。”
“说出来你可能不信，我上次还看见了怪兽呢！真的它特别大一只！”
美玲喘着气，准备开口说什么的时候，眼眸突然溃散，这是恐惧的表现！
那凯姆尔人居然出现在了小柿的身后！
美玲害怕的退后几步：“小柿，你，你身后！”
小柿还以为美玲不相信自己，连忙再开口道：“哎呀，我肯定不是吹牛，真的有怪...”
正说着，忽然他听到了自己身后有些怪异的声响，缓缓转头看去，居然是一个蓝色的怪人！
“出现了！！！啊啊啊！”
小柿和美玲惊恐的大叫着，下一秒凯姆尔人头上的触角就喷出一坨蓝色粘液盖在小柿脸上。
小柿惨叫几声，身体直接消失，留下手电筒掉在地面上。
美玲绝望的瘫坐在地上，身体向后挪着。
自己已经没有力气再逃了，自己是要死了吗？自己死也就算了，小柿他还被自己拖累了，老天为什么要这样对我...
就在凯姆尔人一步一步向美玲逼近的时候，一个足球踢了过来，直接将凯姆尔人踢退。
“美玲！你没事吧？”礼堂光赶了过来，连忙抚慰着美玲。
美玲心中顿时落实，这一幕突然让她觉得在哪见过。
脑海中一个被遗忘许久的片段浮现出来，那晚在山林被追赶，最后无助绝望的时候，就是小光来了！
同样是这句话：“美玲！你没事吧？”
看着眼前憨笑的礼堂光，美玲嘴角微微勾起，鼻尖有些酸涩，感动的直接抱了上去：“小光！”
就在这时，凯姆尔人缓了过来，又看见面前这两人抱在一起，这能忍？
直接冲上前去，从背后揪起礼堂光的衣领，接着往旁边直接用力一甩。
礼堂光顿时就大叫着飞了出去，接着落在地面上，口袋里面的银河火花也掉落了出来。
见状礼堂光咬着牙艰难爬起，赶紧去捡起银河火花，凯姆尔人没有发现银河火花，见礼堂光还能撑起，连忙再次上前一脚踢去。
礼堂光被打的发出惨叫，美玲站在一旁十分着急。
脑海中又回想起来了小光把自己从婴儿车里面救出来，在快被摩托车撞到时抱走的画面。
鼓起勇气，美玲从地上捡起来了一根拖把，然后全力砸在凯姆尔人的肩膀上。
凯姆尔人愣了愣，然后转过身来，直勾勾的看着美玲，一步一步向她走来。
美玲咬着牙使劲打着它头，大喊道：“你这混蛋，不要过来！”
但是她的攻击根本没有丝毫作用，凯姆尔人依旧是缓缓逼近。
美玲见状，把拖把转了一下，全力对着它的下体打去。
这一击顿时让它捂着自己裆部跳起来，然后发出痛苦的声音。
接着美玲丢掉拖把，捡起银河火花就跑过去交给礼堂光。
礼堂光看着刚刚那一幕，然后打趣笑道：“你刚刚，够狠嘛！”
闻言，美玲也不好意思的笑起来。
另一边的凯姆尔人再次缓过来，咬着牙生气喊道：“啊，真火大，看老子把你们都踩扁了！”说完它变巨大化起来。
礼堂光连忙牵着美玲跑开，然后躲在凯姆尔人看不见的大树底下。
楼顶淡淡的紫色光球笼罩住了几人。
卡蜜拉困惑道：“这就是银河出现的契机吗？好像没什么吧？”
梨花一边揉着拉苏的嘟嘟脸，一边笑道：“别急嘛，再等等，好戏才刚刚开始。”
公主恢复了正常身高，将小脑袋轻轻依偎在梨花肩膀上。
......
泰罗瞬间移动出现在礼堂光二人身边，并且带来了布莱克王和达兰比尔的人偶：“小光，超级融合吧！”
见状小光露出笑容，看了看美玲后，拿起达兰比尔道：“那就看看这个吧！”
超级融合——达兰比尔！
蓝色的光圈出现，达兰比尔重重落在地面上。
大古信心满满道：“好，先让你尝尝闪电！”
说完达兰比尔背上的尖刺就汇聚起了能量，下一秒对着凯姆尔人发出蓝色的电击。
但是凯姆尔人身形高速移动，轻松就将这招给躲闪开了，还不断戏弄着达兰比尔。
“啊哈哈，你在看哪里啊？这里这里！”
凯姆尔人在达兰比尔身体身边高速移动着，不断在刚刚方向偷袭，弄的礼堂光有些晕头转向。
美玲双手紧紧握在一起，内心充满期盼，小光她一定能赢的！
凯姆尔人嬉笑道：“你就这点能耐吗？老子不陪你玩了！滚进四次元空间吧！”说完头上的触角对着达兰比尔就是喷出一坨蓝色粘液。
礼堂光顿时感觉自己身上皮肤有强烈的灼烧干，内心开始彷徨起来：“我难道要输了吗？”
这时美玲大喊着：“小光，不要输！”
好像是某种东异样感出现，接着小光身体里一股能量冒了出来，灼烧感顿时消失，听了美玲的呼唤，他心中彷徨散去。
嘴角微微勾起：“开什么玩笑，我的冒险才刚刚开始！感受到体内的能量，我已经兴奋起来了！”
银河火花发出光亮，同时礼堂光手背也出现了标记，下一刻银河火花打开，一个银红蓝的人偶出现。
礼堂光见状连忙抓住，然后将银河火花对准上去。
超级融合——银河奥特曼！
梨花看着眼前出现两道交叉的蓝色涡轮，笑了笑道：“看，他来了，来自未来的奥特战士！银河奥特曼。”
蓝色涡轮中，银河奥特曼旋转着冲了出来，然后落在地面上。
 第144章力量的意义不是争夺
泰罗失声道：“奥特曼银河？！这就是梨花说的吗？”
美玲脸上露出高兴的神色，兴奋道：“我就知道小光他一定能成功的！”
礼堂光看了看自己的双手，激动道：“这种力量，真迷人。”
凯姆尔人不屑笑道：“不管你变成什么样子，都不会是我的对手！”
梨花眯起双目，玩味的喃喃说道：“井底之蛙，不知天高地厚，你可知道在和谁说话？后山战神也是你能嘲笑的？”
拉苏和卡蜜拉愣了愣，好奇道：“后山战神？这是什么意思？”
“e，就是在这个地方它是无敌的，唯心可击败一切。”梨花尴尬摸了摸鼻子。可恶，下意识就说出来了。
另一边银河很有逼格的平地移形换影躲开凯姆尔人的攻击。小光问道：“你为什么要追着别人？”
暴走族冷笑道：“当然是听她们尖叫的声音啊，多么美妙的声音，这简直让人爽死了啊！”
礼堂光脸上笑容逐渐消失，沉声道：“既然你这么想追人，那就追着地球绕一圈吧！”
说完银河高速移动来到凯姆尔人身边，双手抓住它，直接猛地用力向天空中抛去。
“啊啊啊！”凯姆尔人几秒钟就直接被甩出大气层，来到无重力的外太空。
见状梨花咂咂嘴道：“不愧是银河啊。”
下一秒银河起身而飞，直直向外太空的凯姆尔人飞去。
美玲瞪大眼睛，惊呼道：“飞起来了？！”
太空中。
银河飞到凯姆尔人身后，全身水晶颜色开始变为红色：“看你以后还敢不敢在追人！银河火焰球！”
“救命，救命，我再也不敢了！”凯姆尔人不会飞，在太空中不断的蛙泳着，但是这怎么比得过会飞的银河呢？
随着银河火焰球命中凯姆尔人身体，顿时爆炸开来，那暴走族和凯姆尔人的人偶正重新落回地球。
梨花看了看公主，然后淡淡说道：“公主，把那个人渣也救下来，然后把人偶交给我。”
随即公主的身影消失，几秒过后重新出现在梨花身旁，抬起一只手将手中的人偶递了过去。
梨花揉了揉公主的小脑袋，接着接过人偶笑道：“阿拉，不愧是公主，真是我的可靠小助手。”
公主用小脑袋也蹭着梨花的手掌心，像极了一只想要讨好主人的小猫咪。
卡蜜拉看着银河消失的位置，缓缓说道：“这个奥特战士实力还行，但是达不到战神这个称呼吧？”
梨花嘿嘿一笑道：“不急，这还不是它的真正实力，不过在此之前我得给他灌输灌输大道理。”
说完梨花脚尖一点，向着礼堂光的位置飞去。
这边礼堂光还在沉迷于银河的力量，内心无比激动和兴奋道：“美玲，我刚刚出去地球了，地球真的好圆好蓝好美！”
美玲也微微笑道：“我看见啦，下次要带我一起去看看啊！”
闻言，礼堂光用力点头道：“好！我下次一定会带你看看整片星空的美丽！”
“不好意思，打扰一下。美玲，把你的小光借我一下，我有话想说。”梨花双手放在背后，面对二人微微弯腰打趣笑道。
美玲兴奋的样子顿时变成羞涩，然后小声道：“什么叫我的小光啊...”
礼堂光也转身看着梨花，兴奋的说起刚刚发生的事情。
梨花将凯姆尔人的人偶丢给小光，缓缓说道：“我全程都看了，你做的很不错！小光，如果拥有力量的人想要的东西不断增加的话，那么整个宇宙就会混乱，我希望你保持初心。”
礼堂光愣了愣，看着眼前的梨花。
梨花笑了笑继续说道：“当你有了力量，要更小心的使用，去帮助更多的人，如果只是用来满足自己私欲的话，那么到最后一定会后悔的。”
泰罗真是也是附和道：“小光，梨花她说的没错。”
礼堂光心中对未来的方向茅塞顿开，摸了摸后脑不好意思笑道：“谢谢你梨花，也谢谢你泰罗，我明白了，我会做好自己，保护好美玲，也会保护好大家。”
美玲心中满是感动，脸也羞红到脖子。
梨花微微点头，然后嘴角勾起道：“呀嘞呀嘞，那我就不打扰你们了。”说完就转身离开。
与此同时心灵感应和卡蜜拉说道：“你们先会去吧，我处理完一件事情就回来。”
卡蜜拉一愣，然后没有去追问梨花想要干嘛，直接带着拉苏和公主回去了。
梨花看着美丽的月亮，长长呼出一口气感叹道：“夜色挺美丽的，对吧？一条寺友也。”
接着黑暗中缓缓走出一个人影，他看着梨花说道：“你什么时候发现的？”
梨花转身一笑道：“你以为我刚刚的话只对小光说嘛？钢铁杀手的操控者。”
闻言，一条寺友也心中一紧，然后连声说道：“你在说什么，我听不懂。”
梨花眯起双眸，眼底意味不明，空气中顿时死寂下来。
一条寺友也顿住呼吸，他从来没有见过这么让人压抑的气场，就好像自己被死神给顶上了，不，不是死神，是在死神手下爬出来的亡人！
“只是给你提一个醒，下次我要是看你做出了什么不该做的事情，我会杀了你，因为我绝对不允许身边伙伴有任何危险，也包括潜在的。”梨花收回目光，转身离开。
这时一条寺友也松了一口气，才发觉自己背后的衣裳已经被冷汗打湿一片了，眼中还有些惧怕，喃喃道：“伙伴吗？”
警告完一条寺友也，梨花哼着小调悠悠回去，接着摸了摸脸道：“我刚刚有压迫力吗？怎么看他站在原地一副不怕我的样子啊？”
“是不是要来首BGM才有压迫力？”
要是一条寺友也听到了估计会大无语，你这他妈叫没有压迫？我都免费洗了个澡了！这不叫压迫那什么才叫？噔噔噔噔噔吗？
“叮系统任务完成，获得10000熟练点！”
回道教室，就听着拉苏和大古说着那新的奥特战士。
“那银河战神超级厉害，抬抬手那怪兽就飞出了宇宙！然后自己也马上飞出宇宙，十几秒后就回来了！一下子把怪兽干掉了呢！嘿嘿，虽然它很厉害，但是和我主人比起来差远了。”
大古心中震惊，这么强的奥特战士？抬抬手把怪兽丢出宇宙？！！十几秒在宇宙外和地球之间飞了一个来回？！！
这样都比梨花差的远？那梨花有多强？自己还能做到梨花做不到的事情吗？
梨花嘴角一抽，走过去捏着拉苏的脸蛋说道：“银河的战力都被你传成什么样了？大古，你别听她瞎说，明明就是在外太空打了一架。”
 第145章大古的撩妹手段
跟人扯皮被当场抓住，拉苏一边唔唔着，有些不好意思。
大古顿时笑了起来，拉苏的表现真的是太憨了，接着又有些可惜道：“早知道我就不出去走走了，真是错过了一场好戏啊。”
梨花笑了笑道：“会有机会的，现在黑暗势力才刚刚开始。”
“话说要一个一个人偶等吗？我现在对迪迦的气息还没有半点感应，真的想要快点和你一起并肩作战啊。”大古由心说道。
梨花想了想道：“其实也可以直接过去拿，因为就在这所学校里面。但是直接拿的话，很有可能会引起路基艾尔的警觉。”
闻言，卡蜜拉好奇道：“路基艾尔？就是它很厉害？”
梨花撇了撇嘴：“还好吧，我灾厄至高有信心压他打，他唯一特别的就是能将人变成人偶，而且现在身体还没有回复伤势。”
大古也好奇问道：“既然梨花你都知道了，那为什么不直接呈现在就把它干掉呢？不是还有公主在场吗？”
说到公主，梨花转头看了一眼睡着的她，脸上不禁露出笑容。谁能想到这样纯纯妩媚的公主实力居然是究极呢？
接着白了大古一眼：“干掉了谁给小光加经验？我当初可是留了好多怪兽让你打的吧？”
“呃”大古一下子噎住，心中对路基艾尔的看法又是下降了几分，他原来是礼堂光的经验宝宝吗？
“行了，大古你也睡觉吧，有些晚了。”梨花挥了挥，随即坐在地上，一边搂着拉苏，一边拿出奇迹之翼。
大古点了点头，然后转进自己的帐篷里面，他不像梨花睡了这么久，所以还是有些疲倦的。
梨花看着手中的奇迹之翼，感受里面的能量还是没有恢复，叹了口气道：“革命尚未成功，同志仍需努力。”
“叮系统任务：在三天后击败钢铁杀手，营救泰罗［任务奖励：10000熟练点；隐藏任务条件未知］”
听到这个提示音，梨花抬抬眼皮，目光变得有些深邃起来。
居然敢绑架我的欧尼酱？看来友也没有听进去啊，也罢，吃过教训才会明白疼痛。
话说还有隐藏任务？好久没有触发这个了啊。
......
就这样平平淡淡的几天过去，当然这几天也不是平静，镇子里又出现了一个纵火犯。
晚上。
“梨花？我们准备在下面放烟花，你们要来一起玩玩吗？”美玲和礼堂光笑嘻嘻说道。
梨花摸了摸鼻子，撇撇嘴道：“烟花？我和大古可不是小孩子了，这种东西的不可能会去玩的。”
画面一转。
看着梨花拿着根烟花挥来挥去，脸上露出高兴的样子，卡蜜拉笑了笑道：“真是的，老公还真像一个小孩子。”
大古点了点头：“虽然她实力很强，但这一点上我比她好，我就没有拿着烟花笑的那么开心。”
闻言，卡蜜拉没好气说道：“你好意思？还不是因为你的直接一把全点掉了，所以现在才没笑的那么猥琐，刚刚就你全场嘿嘿嘿的，我都不好意思说认识你。”
“啊哈哈。”老实人大古尴尬的摸了摸后脑。
“嘿，在说什么呢？”梨花这时一小蹦来到二人面前，笑盈盈说道。
身后拉苏拿着梨花刚刚的那根烟花棒，看着手中的东西一闪一闪，这种感觉她很是新奇。
大古看着梨花，打趣说道：“在说梨花你很可爱。梨花，你知道吗？我刚刚看你那副样子我就想起来了一款游戏。”
“什么游戏？”梨花有些迷茫，好奇的问道。
大古露出笑脸道：“我的世界。”
“呀！”听到这话的拉苏张大了嘴，有些惊讶，大古居然在调戏自己主人？好奇怪啊，怎么敢的吖？
梨花嘴角一抽，然后似笑非笑说道：“大古，你知道吗，我看见你我也想起来了一款游戏。”
“是吗？”大古眼前一亮，心中有些激动起来，难道梨花这是要表白我吗？
“老大古出言不逊惨遭绝美少女追杀最终未能生还模拟器。”梨花笑盈盈的盯着大古。
大古：“……”
我又多想了，梨花怎么会同意呢。
看着这一幕，卡蜜拉忍不住笑出声来，神他喵的我的世界，神他喵的老大古出言不逊惨遭绝美少女追杀最终未能生还模拟器。
大古尴尬的咳嗽一声道：“有这游戏吗？”
梨花黑着脸，一只手扶着大古肩膀上：“没有，所以我准备给你做一个，你就是主角，怎么样？感不感动？直接他妈来一波百分百真实感的游戏，让我们Happy起来好吗？”
“不敢动，不敢动。”大古心中裂开，百分百真实游戏，这不就是真实世界吗？！被梨花追杀那铁定死翘翘了啊。
见大古服软，梨花哼哼一声，随即拿过拉苏手中的烟花棒继续玩着。
拉苏：“……”
呜呜呜，你不是给我了嘛，呜呜
另一边美玲和小光说道：“梨花他们感情好好呢，有说有笑的。”
礼堂光看了看梨花那边：“我怎么听到了打死什么的？还有什么未能生还。”
“有吗？”
“不知道，也可能听错了。”
健太坐在一边，看着曾经和自己玩得很好的美玲现在天天和礼堂光在一起，心中有些吃味。
这时他身旁一女的笑着问道：“那来个人关系真好，是恋人吗？”
“不是，他们才不是！我的都是从小的玩伴。”健太连忙解释道。
另一边的千草笑着说道：“美玲她在上面的神社做巫女。”
闻言，美玲和礼堂光走了过来，美玲弯着腰看着面前女人开心道：“不好意思，我的名字是美玲，这位是小光，另外一边的是梨花，大古，拉苏还有卡蜜拉。”
见状健太也赶忙解释道：“这位是菅生优香。”
“晚上好。”菅生优香微微点头道。
千草笑盈盈道：“菅生优香也是这个学校的毕业生呢，我们是刚刚在买烟花的时候碰到的。”
菅生优香很客气的说道：“不好意思，我是太怀念这里才过来的。”
礼堂光没有戒备，很轻易就相信了她，高兴道：“那你就是我们的学姐咯？”
听到这边的动静，梨花余光朝菅生优香身上微微撇过一眼，然后嘴角勾出一丝弧度：“呀嘞呀嘞，是双头怪兽庞敦王呢，难怪最近老是起火，真是有意思。”
拉苏歪歪头，好奇问道：“姐姐，你在说什么？”
 第146章这个可怜人就是泰罗
梨花摸了摸拉苏的头，轻声说道：“我明天要去一趟别的地方。除了健太，你通知大家要小心那个女的，听见没有？”
听事情有些正经，拉苏也压低声音道：“主人，你要去哪里？打架吗？我也想去，我现在可厉害啦！”
看着拉苏那充满希翼的目光，梨花心软了，微微蹲下摸了摸她的脑袋，柔声道：“知道啦，我的小宝贝，明天带你去。”
“嘿嘿，好。”得到了梨花的承诺，拉苏脸上立即就露出笑容，然后亲昵的抱着梨花。
卡蜜拉走了过来，伸手抬起梨花的下巴，对视着她柔柔媚媚说道：“老公你又在偷偷和拉苏说着什么呢？”
感受到那冰凉的小手开始向下滑，梨花双手赶紧拦住，无奈开口道：“我们在说重要事情，你别闹。”
听到正经事情，卡蜜拉收回玉手，好奇问道：“什么情况？又有什么怪兽人偶出现了吗？”
“我觉得那个女的不对劲，她的眼神很像之前那两个山上乱丢垃圾的人。”大古也靠近过来，认真说道。
“耶？大古你警惕性不错嘛，我难得高看你一回。”梨花笑眯眯说道。
大古听到梨花的夸奖，心中顿时甜蜜蜜起来，脑海中刚刚那梨花说要宰了自己的样子都变得可爱起来。
“听我说，明天你们这样，然后...”
......
翌日，梨花向着大古几人挥了挥手：“大古，交给你了！公主，我不在记得听他们的话，听到了吗？”
公主乖巧的点点头，然后目光有些不舍的看着梨花。
梨花笑了笑道：“又不是走多久，说不定下午就回来了。”
卡蜜拉舔了舔嘴角，然后目光火热看着梨花道：“就让你离开一小会吧，下午2点之前回来，过了多少时间我就让你叫多少时间。”
梨花嘴角一抽，我现在放弃就泰罗还有机会吗？无奈摇摇头，抱着拉苏向着天空中飞去。
“嘛，胜利的法则已经定下！希卡利！”
下一秒蓝光冲天。
“嗯？不是阿古茹吗？怎么老公又变成了希卡利？”卡蜜拉听见梨花喊的名字，然后看着那蓝色奥特战士的模样有些困惑。
梨花打量着自身的样子和能量，满意地微微点头。
接着意念一动，希卡利勇者之铠出现在身上，速度顿时提高一截。
希卡利虽然是科学家，但是会很弱吗？
别忘了，他可是——
他可是能单手就举起61000吨的贝蒙斯坦！
他曾仅凭光线就撑爆贝蒙斯坦那能吸收能量的肚子！
他可是曾经的宇宙第一剑豪！别名猎手骑士剑！
他还有过是继奥特之父后唯一一位打伤安培拉的奥特战士战绩！
说到这里，好像光之国的都是文官，都看起来“不太厉害”的样子。
大学教授——奥特曼！
恒星观测员——赛文奥特曼！
负能量调查员——爱迪奥特曼！
行星观测员——麦克斯奥特曼！
拉苏看着梨花这幅模样，看呆了，主人不是失去了变身能力吗？这一副形态又是怎么回事啊？
看着自己能使用别的形态，梨花心中顿时感到有些可惜。
上次玩逼王阿古茹居然没有用他的至高形态？这看起来明显更帅吧！
......
没一会就来到了地球外面，拉苏惊呼道：“那是钢铁九号？！这是什么情况？难道说敌人就是它？他不是我们的队友吗？”
梨花笑道：“今天打得就是队友，而且要痛击它！不过我们得等等正主到来。”
“正主？”听梨花的话，拉苏有些好奇：“难道说是又有人控制了钢铁九号？这个大铁疙瘩怎么老是被操控？太丢人了吧？”
梨花噗嗤一声大笑起来：“咳咳，没错，就是，被别人操控，真丢人。”
“耶？花崽你别五十步笑百步，你被雷布朗多控制的还有少吗？”系统久违的怼了一下梨花。
闻言，梨花嘴角抽搐几下，黑着脸郁闷道：“你他喵的西八老马，黑历史谁都有好嘛。”
“双标！别人就真丢人，你就搁这黑历史谁都有。”
“耶嘿你个星星币！”
“……”
时间过去着，拉苏又一次问道：“主人，那人什么时候才回来？我都等不及了。”
梨花半眯着眼，然后说道：“钢铁杀手动了动了，我们准备动手了！走吧，去救救我那可怜的欧尼酱。”
拉苏歪歪头：“可怜？”
梨花摸了摸鼻子，打趣道：“你说一个人要是先被女人骗，然后被宇宙人玩弄，再被火烧，最后被普通人抓走算不算可怜？”
听梨花这样说，拉苏先细细想了想，然后抬起头看着梨花，点着头说道：“那也太可怜了吧。”
梨花来到了钢铁杀手外面，笑道：“可怜就对了，这个可怜的人就是泰罗。”
拉苏：“？？？”
为什么感觉主人挺高兴的样子？泰罗不是主人哥哥吗？
“拉苏啊，他好像没有意识到我们来了，给他打个招呼吧。”梨花摸着下巴，悠悠说道。
闻言，拉苏小脸满是兴奋，连忙说道：“那就交给我吧！”
随着拉苏身上出现的光圈，一只无比巨大的超级怪兽出现，伴随着一声狰狞的吼叫——妖龙咆哮！！
由于只是打招呼，拉苏并没有全力发动这个技能，只不过勉勉强强发出一成效果。
一股无形的波动传出，直接轰在了钢铁杀手和一条寺友也的精神上。
这种痛苦虽然和梨花承受的差太远，但是也不是一条寺友也能所能承受的，直接就从座位上面跪倒在地上，发出痛苦惨叫。
梨花笑盈盈道：“哟，蘑菇小子，看来你是把我的话当成耳边风啊？区区一个得到了钢铁杀手的普通人而已，你怎么敢囚禁我亲爱的欧尼酱的？”
说到最后，梨花眉眼冷了几分。
此时被关在笼子里的泰罗，心中满是感动，原来梨花她这么关心我！这就是有妹妹的感觉吗？
一条寺友也从地上撑起，眼中还有些恐惧，那种精神刺激他不想在承受第二次了。
“你果然不是地球人，也是奥特战士。”
梨花摸了摸手腕上的骑士气息，淡淡说道：“放了我哥哥，然后再道个歉，不然仅凭钢铁杀手是挡不住我可爱的拉苏的。”
“嘿嘿，听到了吗？我也希望你服软呢，我不想把曾经的伙伴钢铁九号打废呢。”拉苏猩红的双眸流露出不善的味意。
 第147章你没有梦想但是你可以守护别人的梦想
一条寺友也深深平复了一下心情，然后拿起操作器折叠成一把枪。
与此同时外面的钢铁杀手也成功变形，成为一个机器人样。
拉苏发出低吼，随机双翼撑开，向着钢铁杀手冲去。
钢铁杀手抬起右臂，从拳头处的枪管上发出炮火攻击法伊布王。
拉苏轻笑一下道：“就凭这点攻击对我可是不起作用的哦！再不认真进攻过来的话，你会没命的。”
法伊布王腹部的眼直接就将钢铁杀手发出的炮火给吸收进去，随即重重一爪落在钢铁杀手胸口处。
一时间火花四溅，钢铁杀手在空中连退几步，法伊布王不依不饶，从美尔巴的双目中发射出金色的激光。
“轰！”
钢铁杀手连连败退，一条寺友也失声道：“为什么你会这么强？！”
拉苏嘿嘿一笑：“我主人说了，胜利的法则已经决定。当我们盯上你的那一刻，你的输就已经是命中注定了！”
梨花摸了摸下巴，饶有兴趣道：“难怪要加究极，拉苏和普通的法伊布王不一样啊，眼居然在腹部而不是手上，原本的眼手好像变成了雷德王？这样体质和技能方面简直强悍啊！”
一条寺友也眉头紧锁，有些不甘大喊着：“为什么你要帮助礼堂光他们？为什么不会和我一起？为什么和他们成为伙伴，他们如此弱小啊！强者不是应该联合起来吗？”
梨花双手抱胸，目光直视钢铁杀手里面的一条寺友也，缓慢而认真说道：“真正的伙伴有着比力量还强大的东西，那就是为同伴着想的心！”
“我想你现在应该还不懂这些。你的眼神中充满了憎恨，没有神色，就像一个没有梦想的木偶，既可怜又可恨。”
梨花的话都深深扎在了一条寺友也那脆弱的心灵上，他大声喊着：“你根本什么都不懂！梦想这种可笑的东西。”
“他们一个冒险家，一个和点师，一个摄影师和一个偶像，梦想在我眼里都是轻易实现的！都是可笑至极的！梦想简直就是世界上最廉价的！哈哈哈哈！”
闻言，梨花垂眼冷冷看着手腕上的能源火花，握紧拳头，关节处咔咔作响，接着能量缓缓调动起来。
一个瞬间移动来到钢铁杀手面前，赛迦极限和大宇宙真空战法猝然释放。
“随意践踏他人的梦想，有什么好笑的啊啊啊！！！”
这一拳直接将钢铁杀手打飞到了月球上面！一条寺友也大脑一片轰然，满脑子都是梨花刚刚的那句。
拉苏歪歪头：“喵？”
是我进化时间过了一个世纪吗？前有银河奥特曼将凯姆尔人甩飞到太空，现在后有雾岛梨花一拳将钢铁杀手轰到月球。
大家的战力都是这样的吗？
梨花来到钢铁杀手面前，淡淡说道：“梦想这个字词是无比伟大的，我绝对不允许你践踏它。”
一条寺友也咬紧牙关，艰难说道：“梦想能和伟大联系在一起吗？明明就是随处可得，轻易实现的！”
泰罗严肃说道：“能轻易实现的那就不叫梦想了！在努力追求梦想的途中，你会高兴，难过，或者失落，甚至想要放弃。愿望和梦想你都还没有分清楚！”
梨花站直腰，低着头看着脚下的钢铁杀手，沉声说道：“梦想之所以伟大，是因为就算是蝼蚁也可以拥有！你根本不明白什么才是梦想！”
钢铁杀手撑起身体，随后重重一拳落在希卡利脸上：“我根本不需要梦想！我父亲说过了！”
梨花咬紧牙关，头也只是微微一偏，没有发出任何闷哼，接着左手扣住钢铁杀手右拳，将其缓缓拉开。
语气稍微有些缓和道：“你在憎恨你的父亲吗？”
一条寺友也不敢相信的看着希卡利简简单单拉开钢铁杀手全力的右拳，彷徨颤颤道：“这怎么可能？银河也没有这么强吧？”
梨花想了想，然后轻声说道：“你不是一个人，我哥哥泰罗它小时候也应该这样的经历，有一个优秀的父亲真的是一件很辛苦也很幸福的事情。”
泰罗：“？？？”
一条寺愣了愣，然后抬起头看希卡利的目光有些好奇和一丝不屑。
梨花继续说道：“在泰罗小时候，他曾和父亲说，长大了以后一定会保护好和平，就和父亲一样。”
“但是父亲听了却很生气，狠狠地教训了一顿泰罗。”
泰罗：“？为什么你会知道这件事情？！”
梨花松开钢铁杀手的拳头：“只是因为说了要成为父亲一样的人，就遭到了父亲的严厉批评，他也很委屈，甚至是抹眼泪。”
“母亲知道了这件事，然后过来安慰了泰罗。你知道她是怎么说的吗？”
“她温柔说道，泰罗，父亲会不会并不想让你变得和他一样，才这样骂你的呢？泰罗，你在整个宇宙中是独一无二的。当然，父亲也是，那么这就意味着，你只能做好你自己！”
“就算你非常努力，你也不可能和父亲一样的，但是，你可以超越他！父亲应该是希望，随着泰罗不断的成长，你将来能够超越他！”
“我想，这大概和你父亲是同一个道理吧？”梨花由衷叹道。
听着梨花的解释，一条寺友也愣了愣，自己好像误解了父亲一直以来想告诉自己的话？
梨花笑了笑，轻柔说道：“没有梦想这可不行，那就让我来帮你想一个吧。你没有梦想，你可以守护他人的梦想，怎么样？这个梦想够大了吗？全世界，乃至全宇宙都是能让你坚持梦想的地方。”
泰罗和一条寺友也心中触动不已，感动的眼泪都要来了。泰罗心道，虽然梨花是妹妹，但是她的想法真的是很让人佩服。
真正的勇士，平常是温柔的啊！
一条寺友也手中的操控枪消失，接着又化为光重新出现。
钢铁杀手？不，应该说是钢铁九号！
“我没有梦想，但是我可以守护别人的梦想。”一条寺喃喃说道，此刻的他有些明白了。
原来如此，这才是真正的梦想吗？梦想从来就不是轻易实现的啊！我居然现在才明白？真的太蠢了...
正感动着的泰罗忽然愣了愣，看着梨花的身体失声道：“等等，希卡利？这是怎么一回事啊？！”
梨花不应该是杰斯提斯吗？上次也变了一个好像叫阿姑，现在怎么又变成了希卡利啊！！！
 第148章一个普普通通的科学家
梨花摸了摸鼻子笑道：“阿拉阿拉，现在才发现吗？其实我可以变成世界上任意一个奥特战士呢。”
泰罗：“……”
就在泰罗向继续说什么的时候，梨花笑了笑：“当然，变成你也可以。”
泰罗：“……”
变成任意一个奥特战士，还能拥有它的所有形态和技能，梨花她...到底是何方神圣？！
“梨花，我想知道，你到底是什么人？”
闻言，梨花摸了摸鼻子，想了想道：“如果有机会，我会告诉你的。不过也不用担心，我啊，从来就是为了保护宇宙，保护所爱之人！”
泰罗想了想自己都觉得有些好笑，这么温柔，正义感如此之强的人，怎么可能会危害宇宙呢？再说了她也是自己的妹妹啊！
一把将钢铁九号拉起来，梨花松了一口气道：“友也，你接下来按你自己原有的计划行动吧，去挑拨小光他们之间的友谊。”
泰罗：“？？？”
我刚刚给你发好人卡！！你这样说？为什么，为什么要对同伴下手啊！！
一条寺友也愣了愣，然后困惑道：“为什么？”
梨花笑了笑道：“真正友谊是击不跨的，而不能击倒的都会让他们变得更加强大！我不是在害他们，不断成长才是战士的心得啊！”
短短几秒泰罗的心情如坐过山车一样飞速起伏，听完梨花解释，又重新感动起来：“说的没错，不断成长才是战士的心得！”
一条寺点了点头道：“我知道了。”
“嘿，蘑菇小子，这么没精神，笑一笑好不好？”梨花见一条寺板着脸，下意识就打趣道。但是顿时心中一颤，笑容变得有些勉强起来。
不过泰罗和一条寺都没有发现，反而听着打趣的话真心笑了起来。
“主人，你也不等等我！”拉苏飞了过来，幽幽说道。
泰罗见状失声道：“法伊布王？不对，好像更强！这是拉苏？！”
“拉苏？”听到这个名字，一条寺友也喃喃念道，他这辈子是忘记不了第一个将自己碾压的怪兽了。
拉苏听见泰罗那难以置信的语气，嘿嘿一笑道：“好久不见。”
泰罗叹了一口气道：“我也好想快点变大啊，这种感觉真的是太有心无力了。”
梨花挥了挥手道：“肯定会的，现在的憋屈是为了以后的胜利。嘛，我要回去了，时间不早了，晚了我就完蛋了。”
说完梨花脸上表情有些无奈，自己真的是被卡蜜拉压的死死的，这大热天的手脚冰凉，浑身发抖，自己什么时候才能反抗起来呢？
一条寺微微点头道：“那我就按计划行动了，看来又要委屈你了，泰罗。”
泰罗僵硬点点头，他喵的发誓，等变大之后一定要干掉那狗日的巴尔吉星人！它居然敢扯着自己的手脚？
梨花抬起手向着地球飞去，拉苏也紧跟其后。
就在这时，梨花转头对拉苏说道：“拉苏，你先回去和卡蜜拉帮我报个平安，我还有一个对手没有打败。”
拉苏愣了愣，然后好奇道：“什么对手？交给我可以吗？”
梨花笑了笑揉着拉苏的脑袋，然后轻柔说道：“放心交给我啦，你和卡蜜拉说一下我可能要晚一点回去，我可不想承受那后果。”
说到这里，拉苏嘿嘿笑了笑，随即点点头独自飞回地球。
梨花转身看着面前的一片星空，对着空无人烟的地方缓缓笑道：“你还想藏多久？黑暗洛普斯杰斯提斯。”
闻言，面前一个异次元隧道打开，黑暗洛普斯的身影缓缓出现。
她冷笑道：“没想到你居然能发现我？”
梨花活动活动手腕，然后微微俯下身子一笑道：“你那目光实在是太容易让人发现了，黑暗洛普斯赛罗已经进地狱去了，你还在外面等什么？还不快一起进去？”
黑暗洛普斯杰斯提斯冷冷一笑，嘲讽道：“就凭现在的你？我实力已经今非昔比了，而你不仅没有变强，反而弱成这个样子？你拿什么和我斗？”
“那要打过才知道！”
刚说完，希卡利一个加速飞了过去，骑士气息唤出高密度光粒子之剑，接着重重劈砍下去。
这光剑拥有梦比姆光剑以上的切割力，曾斩杀过数只怪兽，也能释放光束！
黑暗洛普斯杰斯提斯身体反转，一个粉碎高踢猛地对了上来。
“轰！”
二者对碰，同时退后几步，接着顷刻间又重新对在一起，连续连击着进攻对方。
“我是机器人，我是感受不到疼痛的！你和我对碰你输定了！”黑暗洛普斯冷冷嘲笑道。
梨花手中光剑劈，斩，刺，挑。和黑暗洛普斯不断换着伤势。
听她嘲笑，梨花嘴角勾起道：“神亦会发出痛苦呻吟，但是我不会。如果你实力提升的仅仅只有这种程度，那么今天就是你的死期。”
看着自己在希卡利身上打出一下又一下的火花，而梨花没有反应，黑暗洛普斯有些心急了。
蹬一脚拉开距离，随即一发异次元冲击波冲胸口处爆发出来，直勾勾冲向希卡利。
梨花没有丝毫慌乱，希卡利张开双手，形成双掌上下的姿势发射的高热光线。
热负荷射线！！
两人的光线刚刚碰撞，就撕开了异次元空间，接着同时被拉进来异次元壁里面。
希卡利一个助跑，随即高高跃起，双腿先打开，最后在全力交叉提去。
一个剪刀脚贴脸打出两道蓝色光线，在黑暗洛普斯杰斯提斯脖子上打出两道深深的伤痕。
黑暗洛普斯杰斯提斯连忙退后，但是希卡利没有停下，刚重新落地又再次靠前！
左脚踩着黑暗洛普斯膝盖就跳起，接着右脚全力蹬在了她的头部，再次将她给踢飞出去。
梨花抬起一只手对她弯了弯，笑道：“你实力也没变强多少啊！连一个普普通通的科学家都打不过。”
（希卡利：文能外挂安天下，武能剑斩安培拉；单手之力举贝鸟，我只是个科学家）
爬起的黑暗洛普斯杰斯提斯内心怔道，光之国那个科学家希卡利居然这么强？还是说在梨花的手上才这么强？
看来不能在藏匿了，不然我可能会死在这里了。
想到这里，黑暗洛普斯冷哼道：“那就让你看看，我的真正实力！”
说完，从黑暗洛普斯双手上流出了漆黑的粘稠物，这东西像一潭黑色的死水，将她脚下为中心，附近数十米都冒出黑色的水。
梨花愣了愣，下意识喊道：“北境苍潭？！”
 第149章再来揍我试试
黑暗洛普斯杰斯提斯冷笑道：“来，再揍我试试，来啊！！”
说完随即就大吼一声右手一挥，那漆黑的腹水好似化作一条鞭子，向希卡利抽来。
梨花嘴角勾起，不紧不慢高高跃起闪开，道：“阿拉，这么贱的要求还是第一次见呢。”
领域展开·精神风暴！！
希卡利在跃起的时候，整个异次元壁都好像背影的存在一般，接着周围改天换地一样，变成和当年在萨罗梅行星一样。
“象由心生，从哪里开始，那便从哪里结束！”
被精神刺激的黑暗洛普斯杰斯提斯没有反应过来，顿时独眼就开始闪烁起雪花，程序被刺激的根本无法运行。
但是下一秒那漆黑的腹水就包裹住了黑暗洛普斯杰斯提斯的全身，隔绝开来了梨花的领域。
她不甘示弱的冷笑道：“呵呵呵呵，想要轻易击败我，你还差得远呢！在我的黑水保护下，你的攻击是起不到什么作用的！”
梨花摇了摇头无奈笑道：“你以为你是某张还是苏汐？实力虽然提升，但是脑子越来越不灵光了。”
接着希卡利高举右手汇聚能量，手上的骑士气息和能源火花同时发光发亮，下一刻希卡利双手十字交叉，一道彩虹色光线冲了出来。
骑士射线！！
很快彩虹色的骑士光线就命中了那漆黑的腹水，腹水碰到光线就像是大海掀起了浪，一阵一阵地波涌着，但是没有丝毫要穿过的感觉。
黑暗洛普斯见状轻笑道：“这样半吊子的光线连我的黑水都穿不过，你拿什么打赢我？”
闻言，梨花撇撇嘴道：“你他喵先是让我打你，我打了。你现在又躲进这黑水里面，像个老王八一样，怎么好意思嘲讽我的？”
这一下就把黑暗洛普斯杰斯提斯给噎住了，然后恼羞成怒大喊着：“是你逼我的！潮涌毁灭！”
一时间漆黑的腹水从她身上不断涌出，几秒钟便抬起了数百米高的巨浪向半空中的希卡利拍来。
见状梨花眼神也凝重下来了，他喵了个咪的，这黑暗洛普斯还真有点东西。
想到这里连忙向着更高处飞去，那黑水化作数十条触手死咬不放跟着希卡利。
希卡利在空中不断躲闪着，异常狼狈，黑水触手接触的那些巨石都被包裹在里面最后消失不见，所以梨花是根本不敢去触碰它的。
一旦被缠住了就麻烦了！
黑暗洛普斯得意洋洋道：“你不是狂妄的吗？跑什么啊？啊？来揍我试试啊！我今天就让你知道知道，狂妄不是什么人都有资格的。”
闻言，梨花忽然顿住身子，然后双手同时唤出来了一柄光剑，她嘴角扬起，自信说道：“狂妄是需要本事的，而我正好有！”
已经足够了！已经不需要再逃避了！
希卡利大吼着，笔直向下方的黑暗洛普斯杰斯提斯冲去，双手光剑交叉在一起，最后一个重击斩出。
“兽之呼吸·二之牙——利刃对劈！！！”
“什么？！”见状黑暗洛普斯想要操控黑水回来，但是已经晚了，希卡利的光斩已经过来了。
两道光剑斩在漆黑的腹水上面，轻松的没入一半，但是下一刻却停下来了，黑水成功的卡住了光剑。
黑暗洛普斯慌张的样子顿时变得有些兴奋起来了，这就是消灭杰斯提斯的好机会！上面的黑水一旦包裹住她，她必死无疑！
梨花脸色没有变，认真开口：“我相信我自己，相信自己的无限潜能，我是不会输的！”
“这就是一位剑客的自信！无论是作为杰斯提斯还是希卡利，这一剑，绝对不可能会败！”
“给我斩开！！！”
两道蓝色的光剑直接挥舞出两道蓝色光芒！
“怎么可能？！”黑暗洛普斯迷茫了，这黑水的防御可是遇强则强！怎么可能会在正面硬钢上输？！
不过她再也不可能会知道答案了，带着这样的困惑和黑暗洛普斯赛罗作伴去了。
如果她不自大，小心翼翼用自己异次元核心来威胁，那么没有恢复杰斯提斯变身的梨花不可能干掉她。
看着头身分开的黑暗洛普斯，梨花眼中带着可悲的目光。
“或许这就是拥有感情的生物兵器，所拥有的痛苦吧？人不像人，鬼不像鬼。唯一的目标只有破坏.....非常抱歉，我拯救不了你，下辈子做个幸运的人吧。”
说到这里，梨花脑海中、心中浮现一位少女，这让梨花心中意难平。
领域散去，希卡利站在异次元壁里面。
系统啧啧啧道：“体验卡配上能源火花，都给你玩成永久皮肤了。”
闻言，梨花摸了摸鼻子，玉唇忍不住弯起。确实，现在只要不主动解除变身，谁都不可能把自己打红灯，而能量消耗这方面更不用说，能源火花杠杠的，堪比无尽能源了。
抬头看了看上空，接着希卡利再次发射出骑士射线，想要将这里打出一个缺口回去。
因为没有了穿梭能力，所以也只能靠这个费力的方法。
光线源源不断的输出着，并且越来越强，就这样二十几秒后成功的飞了出去。
然后，然后梨花就无语了，出来居然不是月球，而是宇宙中一个不知道是哪的旮旯角。
“可恶的黑暗洛普斯！！！”
没有时空穿梭，梨花只能使用最朴实无华的方式回去，那就是在宇宙中慢慢飞。
不过希卡利速度不慢就是了，但在习惯了去哪都用时空隧穿越的梨花眼里，这太慢了。
就这样，数天后梨花才看见地球的影子。
“完蛋完蛋完蛋完蛋，要不要回去呢？”到了地球表面，梨花开始思考起来了该怎么面对卡蜜拉。
自己可是这么久才回来的啊！万一，万一她......真让自己...
想到这里梨花双手捂着脸，内心抓狂起来。
“不行！我可是纯爷们！怎么能被一个女子给压了威风？”
“哦？你纯爷们？”系统啧啧啧。
“大概，也许是。”梨花嘴角一抽，郁闷说道。接着抓狂起来：“你个糟老头子坏的很啊！”
系统嘿嘿一笑道：“花崽加油，站起来，反抗她！让她知道知道谁才是主人。”
……
降星后山。
钢铁九号正和银河奥特曼对战着巴尔吉星人，而另一边则是黑暗迪迦与卡蜜拉的对决。
“你和负心汉！给我死！死！”
大古眯着眼睛不敢认真看，太他妈的残暴了！
卡蜜拉见到了真正意义上的迪迦本体，再加上操控迪迦的是别人，所以她就把这千万年的怒火偷偷发泄出来。
 第150章迪迦奥特曼
黑暗迪迦找准时机，一只手忽然抓紧卡蜜拉的光鞭，然后猛地拉过来就要狠狠一脚朝卡蜜拉蹬去。
大古神色紧张，惊呼道：“不好！公主快上！”
就在公主刚想抬手的时候，但是下一刻又停了下来，好像要看着卡蜜拉受伤一样。
拉苏眯着眼抬起头看着高处，小声嘀咕着：“那影子好熟悉的样子啊。”
就在黑暗迪迦快要踢到卡蜜拉的时候，时间好像被放慢了一样，一道蓝色身影光速划过。
“骑士踢！！”
下一秒黑暗迪迦就被重重踢飞出去，随后摔倒在地。
来着正是梨花！
希卡利站在原地，右手光剑一挥，摆出战斗姿势：“接下来，交给我吧。”
“是梨花！难怪公主没有出手。”大古提着的心放下，脸上露出轻松的笑容。
卡蜜拉回过神来，心里忽然一阵温暖，但没表现出来，轻笑道：“我还以为你又丢下我们自己独自游荡去了呢。”
闻言，梨花摸了摸鼻子：“阿拉，事情等一下再谈吧，请先让我把这个黑暗支配者干掉，还大古的光。”
梨花的话让大古心中有些兴奋起来了，看黑暗迪迦的眼神也有些坚定，这就是自己重新变成光的机会！
黑暗迪迦从地上爬起来，然后直接对着梨花来了一发黑暗哉佩利敖光线。
希卡利不慌不忙，抬起右手轻轻画了一个半圆，黑暗哉佩利敖光线顿时被轻易接住！
梨花凝眸看着眼前的黑暗迪迦，认真说道：“我不管是谁在操控黑暗迪迦，但是你连他十分之一的实力都没有用出，让我来教教你，什么才叫光线吧！”
右手向一旁挥去，轻松把黑暗哉佩利敖光线给移开。
随即希卡利双手舞动，右拳上燃烧起来了炽热的火焰，空气都被这团烈焰燃烧的开始扭曲。
最后希卡利对着面前的黑暗迪迦一拳伸出，一道巨大炎柱猛地冲出。
诺亚·地狱火！！！
不远处的小光和友也都纷纷感受到了这火焰的恐怖，二人心底不约而同都在想着，要是这道攻击向着自己飞来，自己能挡住吗？
炎柱冲起黑暗迪迦，一边把他带向空中，一边不断吞食他，几息之间黑暗迪迦就一声爆炸，化作人偶掉了下来。
希卡利伸出手接住迪迦人偶，梨花纤细的眉毛悄然弯起，露出一副绝美的笑容：“太好了，这样最重要的一步就完成了，接下来就是相信大古了！”
另一边银河和钢铁杀手同时发射大招，将水了好几集的巴尔吉星人也给消灭，也算是为泰罗报了仇。
事情解决，梨花解除“永久皮肤”，然后拿着迪迦人偶走到大古面前：“哟，大古，接下来看你的了。”
刚说完卡蜜拉就带着不善的气场走来，道：“老公！你说说看这几天又去干嘛了，不给一个合理的解释，呵呵，你自己看着办。”
梨花嘟了嘟嘴，胯起个脸闷闷不乐道：“都怪黑暗洛普斯，她找我和我打了一架，我被她打到了异次元壁里面。”
“谁叫你不小心的？我看你就是太自大了，然后才被她给打进去。”卡蜜拉双手叉腰，一副长辈样的口吻教训道，但谁都能看出她眉眼中的那抹担忧。
大古摸了摸鼻子，看着眼前这二人，不禁仰头感叹这就是生活啊。这种幸福的日子，绝对不能被敌人给毁灭啊！
随即低头看了看右手上的迪迦，眉毛上扬，嘴角勾起道：“好久不见，迪迦，奥特曼。”
我需要你的力量来战斗。
为了保护这些人而战斗，因为他们是我的伙伴，是我爱的人，这就是，我战斗的意义啊！
出乎意料的是没有银河亮光火花出现，而是迪迦的人偶开始发光起来，紧接着下一秒变成金黑相间的神光棒！
一心同体！
感受到了熟悉的感觉，大古心中顿时激动起来，我终于又可以和大家一起战斗了！
小光他们几人走来，接着高兴说道：“梨花，你终于回来了。”
“看来你们的关系又进一步啊。”梨花脸上淡淡笑道，刚说完接着就被两个娇小的人给抱紧，正是拉苏和公主。
拉苏眼泪委屈巴巴的流下来道：“呜呜，主人，你说等一下就回来的，结果又这么久。”
梨花脸上挤出无奈的表情，轻声道：“我这不是回来了吗？好啦好啦。”
众人见状都觉得既感人又搞笑，但心中也忘记不了这段时间法伊布王的支配的恐惧。
一直想要展现自己实力的拉苏是抢了许多怪兽来打，而且都是那种三下五除二的秒杀。
这令众人看的是目瞪口呆，也知晓了公主和拉苏是梨花的怪兽宠物，特别是千草对公主更是感兴趣。
听大古和拉苏说了，公主要远比自己厉害的多，比实力没有到巅峰的梨花还强！
礼堂秀真和白井老师站在窗户边上，他笑呵呵的说道：“真是一个优秀的女孩啊，小光在她身上学了很多，她也给小光带来了很多。”
白井微微点头，感叹道：“他们又守护了学校一次，都是些了不起的孩子啊。”
……
当晚，梨花站在走廊，一本正经道：“啊，这美丽的风景多美丽，是吧？”
“美丽是美丽，但是这么晚了，不困吗？现在11点多了吧？”大古打着哈欠，没有精神。
梨花嘴角一抽，他喵的自己当然困啊！但是身后那是睡觉的地方吗？自己进去了真的能安心睡觉吗？！
于是抱着有难同当的份上，梨花把大古拉出来一起熬夜。
别问为什么不是拉苏和公主，因为她们两太不老实了，特别是公主都快和卡蜜拉一个样子了。
另一边。
一位身穿紫色短裙的少女站在大楼顶端，露出那笔直修长的娇腿，夜风吹动着她那美丽顺柔的紫色长发和裙摆。
她望着走廊上的二人，淡紫色的双眸盈盈闪动，一身紫色在她身上点缀出不符合这个年龄的神秘感。
突然一位有一对大耳朵的宇宙人出现在她身后，语气怪怪说道：“大人，您还在等些什么呢？黑暗虚拟火花已经在一个月前就交给您了啊伊卡。”
她微微皱眉，露出思索的表情：“现在还不是时候。”
“那要等到什么时候呢？伊卡，现在那雾岛梨花可是回来了啊伊卡”宇宙人有些不满的说道。
闻言，她缓缓转过身，眸底沉下一片暗影，冷然起唇道：“你，是在质疑我吗？”
 第152章紫裙少女
这一击被闪开，紧接着梨花落地，脸不红心不跳道：“阿拉阿拉，看起来我需要小小的认真一些了。”
“你的话还是一样多呢。”紫裙少女眨眨眼道，这小动作实在是令人心生爱恋，不得不感叹她真的是俏皮可爱。
说完她便如同一道鬼影，向着梨花袭来，右拳对着脑袋就是狠狠击去。
梨花屏住呼吸凝目观察，同时头微微后仰。心里激动不已，是你吗...他喵的，怎么下手这么狠？
紫裙少女的动作很快，但是梨花的眼力于手力更是不凡，经过能源火花光的洗礼身体素质已经相当于三个红凯了。
（红凯：我是计量单位？？）
二人战斗的身影，要是有旁人在场，那目光都不能及时移来！在这一条长长的走廊上二人几乎是离地而行！
交锋已经过去数分钟，依然是难分伯仲，互相都有进退，但是就在下一秒！
“结束了，虽然你很强，但是还是没有突破极限，因为你不会飞，空中的我反应远比你快多了！”
梨花再次一脚蹬上墙壁，随即一个空中体转飞踢冲向半空中的紫裙少女。
“可恶。”紫裙少女刚刚后跃起来，在半空中不能改变位置，只能双手挡在身前，干瞪眼看着梨花踢来。
就在快要踢到她的时候，梨花收起自己这一击，身体在空中前倾，直接将对方给扑倒在地。
双手和对方十指相扣将其按在地上，双膝分开跪地把她压在身下。
梨花低首直勾勾的注视着她那可爱至极的脸颊，双眸上蒙上了一层激动和极喜所凝成的水雾。
……
另一边，大古和礼堂光几人干瞪眼看着伊卡尔斯星人将六个怪兽人偶纷纷实体化。
本来玩偶都在大家手上，但是因为伊卡尔斯星人劫持了美玲，礼堂光才迫不得已将火花人偶交给对方。
伊卡尔斯星人拿着黑暗虚拟火花，得意道：“接下来就是释放出吾辈力量的的时候了伊卡！”
黑暗融合——雷德王！
巴拉巴——西格拉斯——贝蒙斯坦——汉扎基兰——克拉勃王！！
此时天空中已经漂浮着六个怪兽的光圈了，伊卡尔斯星人自己飞到那光圈中间：“喔感觉真棒，还有吾辈自己也戳，伊卡！”
——伊卡尔斯星人，合体！
暴君怪兽泰兰特！！
泰罗望着面前出现的巨大怪兽，有些凝重道：“那家伙是七个怪兽的怨念结合体，凶恶暴君怪兽泰兰特！这可不是一般的怪兽能对方的了的！”
礼堂光笑了笑说道：“没事，我们还有大古前辈和卡蜜拉前辈在呢。”
闻言，大古拿出了神光棒，看着手中熟悉的东西，脸上露出淡淡的笑意：“剩下的交给我吧，这个世界，由我来守护。”
随即腰身一扭，高高举起神光棒，大喊一声：“迪迦！”
健太见状好奇道：“大古前辈和卡蜜拉好像都不需要像小光那样超级融合，而是直接变身的。”
泰罗解释道：“因为他们可以说就是奥特战士本人了。”
迪迦看了看自己的黑暗身姿，随即双手在额头上用力一划，形态顿时变为复合型，接着摆出招牌战斗姿势。
“什么，还可以变色的？！”礼堂光有些懵逼，自己的银河都不能变。
卡蜜拉带着略微沧桑的目光，笑道：“这才是他本来的样子。”
迪迦恰的一脚侧踢将泰兰特踢退几步，随后手刀对着它的胸前重重落下，一连击打数下。
伊卡尔斯星人见大古有一些猛，连忙开口：“你们也就现在得意一下了，雾岛梨花她肯定已经被我的同伴抓住了伊卡！”
“什么？！”众人纷纷失声惊呼起来。
唯有大古和卡蜜拉眼神不变，大古目光坚定看着泰兰特：“梨花她绝对不可能被抓住，我相信她。就算被抓了，那我就抓住你去换她！”
这个消息更是给了大古动力，变成强力型就邦邦邦的拳拳到肉，打得泰兰特连连倒退。
找准机会，泰兰特的流星锤对着迪迦的肩膀就是重重锤下，但是迪迦抬起一只手挡住，另一只手闪烁起红光猛地劈下。
“恰！”
一阵火花冒出，泰兰特直接就断了一只手，接着迪迦一鼓作气，转身旋转右脚狠狠侧蹬，再次在泰兰特胸口上踢出火花。
卡蜜拉见状开口道：“差不多了尽快解决它，然后问清楚这到底是怎么一回事。”
迪迦用力点头，然后冲上去双手紧紧勒住伊卡尔斯星人的腹部，并且越来越用力，硬生生将它腰围勒小一大圈。
迪迦身上的红色开始更鲜艳起来，源源不断的白气从泰兰特身上冒出来。
“哇啊啊，好痛好热啊！”伊卡尔斯星人不断惨叫着。
泰罗见状忍不住称赞：“不愧是有经验的迪迦，不用光线来对付有着贝蒙斯坦能力的泰兰特。”
没过几秒，最后暴君怪兽在一声爆炸中后消失，掉落下六个怪兽人偶和伊卡尔斯星人。
迪迦从火焰中慢慢走出，随后解除变身，变回人间体。
卡蜜拉踩着伊卡尔斯星人的头，冷声说道：“你们的计划是什么？是谁把你实体化的？！”
伊卡尔斯星人咬着牙说道：“要吾背叛吾的支配者大人，这是不可能的伊卡！”
下一秒卡蜜拉唤出光鞭直接在它脑袋边上一抽。
啪！
地上顿时出现一条烧黑的印记。
伊卡尔斯星人表情一变，正色起来：“请务必让吾辈说出口。”
“将吾辈融合出来的就是....”
话还没说完，下一秒伊卡尔斯星人重新变回了人偶。
“什么人？！”卡蜜拉转头看向远处，刚刚那边有一股能量波动，将伊卡尔斯星人变回了火花人偶。
众人也是随着卡蜜拉的目光纷纷看去，但是什么也没有发现。
“看来线索就此中断了。”泰罗有些失落。
但是紧接着下一秒一道清脆干净的女声响起：“没有中断，支配者就在学校里面。”
闻言，众人纷纷转头看去。
是梨花和一个不知名的紫裙少女，刚刚那句话就是她说出口的。
美玲愣道：“你说什么？支配者就在学校里面？”
泰罗失声困惑道：“梨花？你又是谁？为什么会知道？”
紫裙少女伸出白嫩的手指向自己，笑了笑：“我？一个没什么名气的跑龙套的黑暗反派罢了，这不，刚被你们的梨花逮过来。”
梨花摸了摸鼻子，粉嫩的唇角微微扬起，眼神中充满着笑意。
 第153章众所周知反派是不讲信用的
礼堂光皱了皱眉：“你说的，支配者在学校里是什么意思？”
紫裙少女摊手一脸无辜样：“就表面意思咯，它一直在学校里面的某处地方。”
闻言，卡蜜拉眼中闪过精光。她和梨花都是早就知道情况的人，知道支配者在学校，但是不知道到底是谁。
梨花走上前一步，有那种保护她的意思：“小光，支配者它潜伏在去过学校里面的某个人身上，我们必须要找出来。”
“某个人身上？！”众人纷纷震惊起来，然后互相看着对方，有些害怕支配者就在其中。
大古好奇问道：“她也不知道是谁吗？”
梨花一本正经点点头道：“我刚刚问了，她也不清楚。”
看着梨花一本正经胡说八道，紫裙少女强忍笑意外，微微嘟起小嘴，抬头无事样望着天空。
“和修，你居然敢背叛支配者大人？！哎呀，支配者大人是那么的信任你，你却辜负了它的信任。”这时忽然出现了一个拿着两把扇子的宇宙人出现。
泰罗下意识道：“纳克尔星人！”
众人再次转头吃起瓜来。
紫裙少女淡淡笑道：“众所周知，反派是不讲信用的，我能跟支配者一起做事，当然也能和梨花一起。”
“哎呀呀，怎么有你这种人？！”纳克尔星人有些抓狂和修奈绪怎么能一本正经说出这样不要脸的话。
想了想道：“雾岛梨花，她背叛过我们，那势必就会背叛你，你确定吗要接受她？！”
梨花笑盈盈看着奈绪，然后打趣道：“你怎么还在路基艾尔身边做事？第一时间也不来找我，真是让我好生气啊。”
闻言，和修奈绪有些不自然说道：“是想来找你的，但那时刚刚分出一丝意识撕开囚笼冲出来，力量还没恢复到分身的巅峰状态，然后就撞到了一场战斗。”
梨花笑着咂咂嘴：“然后就被黑暗闪光给弄了？”
众人看着梨花和紫裙少女的打闹，顿时汗颜，感情这两人早就认识？而且看起来感情还挺不错。
纳克尔星人脸的气绿了，原来她们本来就是一伙的啊！还骗走了一个超级古兰特王？！
不摇碧莲！！
想到这里，它就拿出黑暗虚拟火花来，接着拿出一个黑红色条纹的黑暗战士人偶。
黑暗融合——黑暗扎基！！
半空中撕开一层黑暗形状的漩涡，里面还不断疯狂闪烁着红色闪电。
巨人的身影缓缓从这漩涡中出现，一股无比恐怖的气势散发出来。
泰罗凝眉道：“不好，这是一个超级强劲的敌人啊！”
“嘛，看来任务今天就要完成了，小光，好好看看真正的战斗。”梨花心情很不错，然后拿出了盖亚变身器蓝宝锥。
众人：“！！！”
新的变身器？！！
梨花高举蓝宝锥，大喊着：“哎呀！（手动滑稽）”
蓝宝锥中的红色之光呼应雾岛梨花的呼唤而解放，将雾岛梨花全身包围住后成功变身。
一位银红金三色的巨人登场！盖亚奥特曼！
和谐奈绪好奇的打量着盖亚，梨花什么时候有了这个形态？是我落后时代太久了吗？
扎基朝盖亚发出一声怒吼，然后一个高速移动来到盖亚面前，一拳就将盖亚轰飞出去。
梨花：“我你妈！”
众人嘴角一抽，对梨花的看法又刷新了一次。
盖亚从地上撑起身体，然后身体一阵金光覆盖表面，肌肉顷刻间隆起，条纹也出现微小的变化。
盖亚奥特曼至高形态！！
变化后身体比原来更具有肌肉感、更加壮硕，强有力的脱胎换骨，身体能力凌驾V2数倍！
力量、速度和光线技相对V2型是数倍提升，格斗技尤其是摔跤术上也得到极大增强！
设定这形态因能量消耗巨大，所以不能长时间维持，只能自由战斗1分钟，但是在梨花拥有的能源火花面前看来，能量消耗什么的都不是问题！
变完形态的盖亚迎着黑暗扎基就冲了上去，盖亚拳狠狠轰了过去。
这一拳直接把黑暗扎基打退几步，站稳后随即扎基再猛地一脚蹬来。
盖亚侧身躲开这一脚，然后双手抓住它脚，直接高举起来，将整个黑暗扎基也是举起。
接着旋转几圈再把扎基给投了出去，梨花轻哼道：“你和奈绪比起来差远了！”
半空中的扎基一个体转，在空中直接改变方向，向着梨花飞踢过来。
梨花大喊一声：“来的好！看我接住你这一脚”接着双手抵挡在前。
就在黑暗扎基快要踢到盖亚的时候，盖亚马上直起腰，侧身闪开：“想了想我有点慌，所以算了吧。”
纳克尔星人：“……”
哦该死的西八老马，我算是看明白和修奈绪是跟谁学的了。
“诶我现在打！”说完盖亚就对着刚落地的黑暗扎基头部猛的手刀落下，随即右手锁住扎基的脖子，挺起胸膛向后倒去。
扎基再次被盖亚举起，被一个腹背摔狠狠压在身下。
大古摸了摸鼻子，现在满嘴跑火车的梨花，正是他回忆里的那样，一样令人情不自禁喜欢上她。
梨花根本不给扎基反应的时间。
“大风车吱呀呀转！”盖亚双手提起扎基的脚，然后疯狂对着左右两边使劲砸，掀起一阵阵气浪。
小光都看蒙了，不是你来我往的对打吗？还有这样不断抓紧对方，死缠烂打恶心对手的战斗方式？
甩够了，盖亚再次至高投甩把扎基一丢，下一秒就至高交突击战法冲去，在半空中又重创扎基一次。
大古看呆了，原来这才是力量的真正用法吗？
至高粉碎！
至高交叉迎击！
“黑虎掏心，泰山压顶，二龙戏珠，螳螂拳，蛇形步，莲花飘，蝎子掌，弗拉明戈舞步，飞天陲，猫落地，熊掌出击，猫抖水，猫转身，飞鹤捕虾，猩猩折枝，兔子拳，骡子踢腿，龙虾爪，眼镜蛇，牡蛎壳，乌鸦坐飞机，大象拳！”
“龙卷风摧毁停车场！！！”
喊着的同时，盖亚右手高举后，两腕挥动聚合大量的光子能源，双掌合拢时右掌向下错开，在两手之间形成的能量带后中发射！
光子流线！！！
几乎都要被打烂的黑暗扎基终于被一发必杀技干掉，变成一道红光飘进了和修奈绪的身体，但是纳克尔星人却消失不见。
“叮系统任务完成，获得10000熟练点；隐藏任务完成，获得黑暗圆环！”
“叮击败黑暗洛普斯杰斯提斯，获得15000熟练点！”
“叮击败黑暗扎基——获得20000熟练点！”
“叮签到成功，获得究极技能——闪耀环身盾！”
一窝蜂的提示音让梨花脑子里乱糟糟的，不过也有些好奇：“黑暗圆环？怎么现在才获得奖励？我记得是救泰罗那个任务吧？都过去这么久了。”
 第154章和修奈绪的改变
系统悠悠道：“需要检验嘛，检验过后再一起发出来。”
梨花对此无奈撇撇嘴，然后解除变身。
礼堂光有些激动的跑过来，然后毕恭毕敬鞠了个躬道：“梨花前辈！请务必教我战斗！实在是太厉害了！我听说大古前辈也是你教出来的。”
他从来没有想过战斗还能这样？打和自己势均力敌的对手都碾压来打。
美玲倒是好奇问道：“梨花，你和她...是什么关系呀？”
“我吗？和梨花是好朋友喔！”和修奈绪露出一副绝美可爱的笑脸。
梨花答应了小光，随后拿出了那颗黑紫色圆石，慢慢走道奈绪面前：“嚯啦，你的东西。”
大古惊呼道：“难道，她就是给你画画的那个少女？！”
闻言，卡蜜拉带着审视的目光看去。
审核结束，是个绝美胚子，难怪老公这样...
和修奈绪接过宝石，然后脸微微泛红，看着大古点点头道：“是我，不过我没想到梨花她发色变了。”
“当我战斗连奥特战士们都变成了人偶，所以我就肯定梨花会来这里，因为我暂时不能离开，所以就拜托银河神社的老前辈，这样梨花肯定知道我在这里了。”
泰罗好奇道：“为什么当时会去找银河神社里面的人呢？”
和修奈绪白了泰罗一眼，淡淡说道：“你是笨蛋吗？银河神社里面的力量连你都能发现，梨花她怎么可能看不出来？既然知道这里面有力量，那又怎么会不过来看一看？”
泰罗：“……”
她说的好有道理，我居然无法反驳。
大古看了看众人，随后道：“既然事情已经结束了，那我们回去吧。”
众人纷纷点头，接着准备回学校去。
画面一转来到教室。
和修奈绪惊讶看着拉苏和公主，歪歪头困惑道：“梨花，她们实力好像有些？”
梨花点点头道：“靠着吞噬能力，公主的实力已经比我还强，拉苏也已经进化到了究极法伊布王。”
“这样嘛？那要不要把我的超级古兰特王也吸收算了，反正我也不太需要。”和修奈绪眨了眨眼，微微一想说道。
已经睡醒的拉苏好奇道：“大姐姐，你是谁？声音和那个坏坏的黑暗奥特曼有些像。”
公主认出来了和修奈绪，但是目光没有变，因为她没有感受到敌意。
说到这一点，梨花困惑问道：“小奈绪，你怎么也变了一个样，如果不是声音和战斗方式，我差点认不出来。”
拉苏：“？？？”
她就是那个黑暗奥特曼？
和修奈绪微微翘唇：“是因为我的样貌是可以自由幻变的，毕竟不是主体，当然主体不能幻变。”
梨花眼眸滴溜一圈，然后嘿嘿笑道：“那你本体好看吗？”
“？？？”和修奈绪本来有些想生气，但是又无奈的笑了笑，接着带着宠溺的语气道：“比现在好看。”
卡蜜拉有些吃醋了，但是没有说出来。
这时门口礼堂光敲了敲门：“梨花前辈，还没有说好什么时候来指教我呢！”
梨花低头想了想，最近抢了小光太多怪兽，按道理确实该教教他。
想到这里抬起头走了过去：“喔喔，那就现在吧，你现在有时间吗？”
听到这话，礼堂光连忙高兴点点头道：“现在就有，那我们去外面足球场吧！”
接着梨花就和礼堂光一起出去了。
拉苏看着眼前的和修奈绪，有些惊讶道：“你的变化好大，以前总是一副无情审判官的脸，现在和居然我一样可爱。”
和修奈绪心中有被无语到，想了想是梨花的宠，于是缓缓说道：“我在光暗两道之间徘徊不决，可当我的那天停下来的时候，我心中已经有了选择。”
“梨花她给了我新生，我想要为她而战，保护她。如果她的敌人没有尽头，那么我的战斗也绝不会结束。”
大古和卡蜜拉心中一下就有了触动，自己何尝不是因为梨花才改变的呢？
叹了口气，大家都是为了梨花才聚在一起的，那就勉为其难接受你吧。给自己找了一个理由，卡蜜拉傲娇的将头撇过一边。
见状，和修奈绪目光闪过一丝微不可查的喜悦。
另一边。
“小光，你知道战斗真正无解的方式是什么吗？”梨花站在礼堂光身前，严肃说道。
礼堂光皱了皱眉，微微思索着，片刻答道：“是实力？实力强就无解。”
梨花噗嗤一声笑起来，弄的礼堂光有些懵逼，自己说错了吗？
平缓了一下心情，梨花淡淡说道：“实力固然是重要，但是如果你这样想你就很难打败比自己实力强的敌人。”
闻言，礼堂光瞪大了眼睛，打败比自己实力强的人？！原来梨花的境界在这里吗？
梨花干咳一声，随后一本正经说道：“天下武功，为快不破！想要真正的无解，那你的速度就得快起来。”
礼堂光看了看自己双手，然后迷茫道：“可是我刚刚的速度已经足够快了啊，已经达到了我的极限，但是还是被你一只手给拦下来了。”
梨花笑了笑，哼哼，愚蠢的地球人，你的身体素质怎么能和我比？e，啊呸，他喵的我也是地球人。
随即梨花继续忽悠，啊呸，正经说道：“其实你还可以更快！”
小光有些摸不着头脑，好奇问道：“我还可以更快？那怎么样才能更快？”
梨花微微点头，缓缓道：“无招胜有招，想要更快，你就必须得忘记你脑袋里的下一步动作。”
小光：虽然我听不懂，但我大受震撼。
“无招胜有招？忘记下一步动作？”
梨花摸了摸下巴，笑眯眯道：“没错，所以下次你看见敌人，你就抡起双手来一套王八拳和广播体操，直接把对方干懵，哎，这样你就赢了”
小光：“……”
王八拳？广播体操？
怎么突然感觉梨花前辈有些不靠谱了呢？
见礼堂光的眼神异样起来，梨花干咳一声，然后真正认真道：“好好领悟一下天朝的战法吧！”
“其疾如风，其徐如林，侵掠如火，难知如阴；不动如山，动如雷霆！”
“这才是真正意义上的快！”
礼堂光的眼神再次变得崇拜起来，如果梨花前辈还是靠谱的啊！
天朝战法？
疾如风，徐如林，掠如火，难知如阴。不动如山，动如雷震...
“我明白了，多谢梨花前辈指教！”
 第155章道上的事你少打听
看着激动的小光，梨花嘴角勾起，微微点头：“嘛，师傅领进门，修行在个人。加油啊小光。”
“我明白了！”小光握紧拳头，脸上十分兴奋。
离开了礼堂光，梨花回到了教室，刚进门就看见和修奈绪抱着拉苏，正揉着她的脸。
拉苏也没有反感，她向来记不得仇，任凭奈绪的手揉捏自己。
“大古和卡蜜拉呢？”梨花好奇问道，因为进来就没有发现他们，而公主还是在睡觉。
和修奈绪目光放在梨花身上，然后微微翘唇道：“刚刚有一个男的喊他们去帮忙调查了，据说这个地方出不去了，彻底与外界隔离开了。”
拉苏因为脸颊被揉着，所以唔唔道：“唔......是一条寺友也......他喊的。”
听到隔离的字样，梨花就明白了，看来银河的剧情也走到一半了。
梨花挺喜欢这样的生活，最好的伙伴还在，喜欢的人也在身边，咸鱼平平淡淡才是真正的生活啊。
成不成雷杰多又如何呢？
身边有公主和奈绪，还有一群有着维护宇宙和平这样同一个目标的伙伴，这就叫做幸福吧？
想到这里，梨花喃喃道：“这样的日子绝对不能被敌人破坏啊。”
闻言，和修奈绪的秋水般的紫眸闪过一丝异样，随后有些紧张地说道：“我，我会挡在面前，敌人由我来解决。”
这样的奈绪顿时勾起了当时在游乐园里的那段记忆。梨花忍不住笑了笑，她果然还是单纯的女孩啊，还是容易脸红。
“唔唔，还有我！”拉苏也不服气说道，自己实力也不弱嘛。
“啊，真的出不去了啊。”大古气喘吁吁的推开门。
卡蜜拉倒是还好，看不出有多累的样子：“好像是有一种磁场将整个学校给隔离开来了，看来是和修奈绪的叛变让支配者有些狗急跳墙了。”
“阿拉阿拉，不用担心，我们只需要等待黑暗路基艾尔自己出来，然后击败它就好了。”梨花捋了捋奈绪耳边的紫色发丝淡淡说道。
和修感受到梨花的手，粉着脸小声道：“现在也可以去逼它出来的，它就是学校里的...唔”
就在和修奈绪快要说出关键字词的时候，梨花连忙捂住了她的嘴，然后讪讪笑道：“阿拉阿拉，说出来干嘛。”
大古摸了摸后脑，有些不知所措。梨花不是说过奈绪不知道支配者是谁吗？怎么看样子她们两个都清楚幕后黑手啊？
卡蜜拉好奇道：“你们已经知道是谁了吗？”
梨花松开奈绪的嘴，见大古和卡蜜拉还有拉苏都朝自己看来，耸了耸肩无奈道：“我确实知道，而且在刚来就知道了，还有礼堂秀真前辈也清楚是谁。”
大古心痒痒问道：“那到底是谁呢？”
“道上的事情你少打听，该知道的时候自然会知道！”梨花瞪了大古一眼。
大古摸了摸鼻子，丝毫没有觉得梨花很凶，反而还是可爱。
卡蜜拉顿了顿，然后双手抱胸，目光不带感情的凝视梨花。
仿佛在说，你是三天不打上房揭瓦了吗？老娘我失宠了？
“呃...啊这。”梨花感受到了卡蜜拉不善的目光，然后连忙说道：“是白井老师。”
“噗...”和修奈绪看着这善变的梨花，顿时没忍住轻笑出声。
就在这时，外面突然穿来了轰隆隆的声音，好像是巨大的生物正一步一步驶来。
见状众人纷纷看向窗外，那是一只拥有3个头的怪兽。眼睛是在胸前的海豚般头部上面，两个肩膀部分都有一个与狗非常相似的头。
梨花下意识道：“异生兽，伽鲁贝洛斯？好家伙，这里宇宙中也有异生兽存在啊。”
大古目光凝实，认真道：“它好像想要破坏学校？就把他交给我吧。”
闻言，梨花白了大古一眼：“交给小光吧，他好久没出手了，再抢下去不地道了，他也是需要成长的。”
“哦哦好。”大古收回了神光棒。
另一边小光也是想要试一下梨花教的技术，拿出银河火花就是超级融合。
“上吧！银河！”
超级融合——银河奥特曼！
银河刚出来就一个上勾拳将伽鲁贝洛斯给击飞出去，小光淡淡说道：“对不起，小柿，不小心吓到你了。”
小柿懵逼的说道：“小光...巨人？”
伽鲁贝洛斯从地上爬起来，一只爪拍了拍自己刚刚被银河击中的部位，有些欣赏道：“不错的一拳。”
银河双拳碰了碰，礼堂光缓缓说道：“不要客气。”
接着二人缓缓靠近，互相礼仪的碰了碰拳爪，随即再次拉开距离，像打拳击似的。
伽鲁贝洛斯率先发起进攻，左爪化拳闪电般出击。银河连忙躲开，但是伽鲁贝洛斯不给机会，一拳接一拳，双拳和脚底下的步伐十分有逼迫感。
“喂喂喂，等一下等一下。”礼堂光有些被压的喘不过气，连忙抬起喊停。
伽鲁贝洛斯轻笑了笑，然后淡淡说道：“年轻人怎么了？”
微微缓了一下，礼堂光目光凝实，深呼吸一口道：“好了，来吧。”
梨花说过的！
其疾如风，其徐如林，侵掠如火，难知如阴；不动如山，动如雷霆！
银河握紧拳头，这次率先一拳挥去，伽鲁贝洛斯见状抬爪格挡，但是没有想到银河这一拳是虚晃。
另一只手直接二连肘甩出，重重落在伽鲁贝洛斯中间的脑袋上面，随后更是发挥了不给对手踹息的方式。
双拳闪电出击，如同暴风般的雨点不断落下伽鲁贝洛斯的头上。
招式虚幻难辨，找准机会就如同如侵略之火似的，砰砰砰砰打得伽鲁贝洛斯连连后退，不断发出痛苦哀嚎。
“结束了！银河火焰球！”
银河身上的水晶颜色变成红色，身边出现了数个燃烧着火焰的陨石，随着银河一拳挥出。
火焰球重重轰去，直接将伽鲁贝洛斯给打爆。
伽鲁贝洛斯的人偶掉在地上，一个男人喘着气，咬牙道：“明明是一个臭小子，为什么会这么强。”
窗户边上梨花嘿嘿笑道：“小光他还不错嘛，看起来好像不需要给他留怪。”
大古也微微点头：“是一个不错的后辈。”
和修奈绪眼神倒是没有什么，这种战斗对她来说提不起兴趣，还没有揉揉拉苏有意思。
想到这里，低头看了看拉苏，然后红唇在她脸颊上微微一点。
拉苏：“喵？”
 第156章大古你别跑
亲完拉苏后，奈绪的脸就红呐呐的，脑子里也乱成一团，我刚刚怎么就下意识亲了？
拉苏展颜笑了笑，然后抬起小手轻轻摸了摸奈绪的脸。
梨花继续望着下面，发现有三个人缓缓向小光他们走去。
一位身穿黑色西装，一位米色衣服和一位女士。
看见这三个人，梨花眼中略显无奈，当时看银河剧情的时候，说实话挺反感他们的。
美玲看着那身穿黑色西装的男人，怔怔道：“爸爸？”
那人愣了愣，然后看着美玲困惑道：“这不是美玲吗？你怎么在这里？”
礼堂光见状连忙说道：“好久不见了。”
闻言，他细细打量了一下礼堂光：“你是...？”
“我是礼堂光。”礼堂光微微一笑道。
“哦噢，你是秀真主持家的。”他这才回想起来。
美玲好奇的看着自己的父亲，困惑问道：“爸爸，你来这里做什么啊？”
美玲父亲微微点头：“噢，来这里工作，是为了不动产合同的事情来这里看看。”
“然后，就没有办法出去了是吗？”礼堂光尴尬的说道。
美玲父亲迷茫点点头：“啊啊，是的。”
一条寺友也在操纵器上点了点，然后说道：“的确，扭曲的结界将这所学校和后山都给彻底包裹住了。”
千草这时惊呼道：“也就是说爬过山也没有用吗？”
“也就是说我们就像袋中的老鼠？”健太不敢相信说道。
闻言，那女士板起个脸，不满的大喊着：“从刚刚开始，你们都在乱说写什么呢？！”
见状小柿走上前好心轻声解释道：“也就是说，我们因为某种不可思议的力量被困在这里了。”
“别开玩笑了，你是警察吧！”女士丝毫不客气喊道，冷哼一声：“我们走吧。”随后直接从小柿身边撞了过去。
那米色衣服男人连忙跟上去，一边还附和道：“你们真是不可理喻，不可理喻。”
这让美玲父亲有些难堪，毕竟自己女儿在场，尴尬的说道：“美玲，对不起啊。”说完也快步跟上了前面二人。
大家都皱了皱眉，一旁小柿的目光撇见一个男人正扶着墙艰难行走着，怔了怔道：“阿刚？”
楼上。
和修奈绪不知道什么时候站在了梨花身旁，见梨花眉头微微皱起，一股杀意涌上心头，微微翘唇询问道：“梨花，要杀了她吗？保证神不知鬼不觉的。”
闻言梨花一脸黑线，嘴角一抽道：“不至于，不至于。还有你怎么会想杀人类了？我记得之前仅仅是奥特战士吧。”
大古也是懵逼了，和修奈绪不是梨花的好朋友吗？怎么会是一个看人不爽就宰了他人的性格？
听到梨花拒绝，和修奈绪眨了眨眼，一脸无辜样：“现在的我，杀谁都无所谓喔。只要是梨花你的敌人，我下手绝对不会有任何犹豫喔”
大古摸了摸鼻子，心里感叹一声，啊梨花的魅力依旧是男女通杀啊！
卡蜜拉听到奈绪的话，低头开始思考起来，如果老公喊自己杀...嗯...杀大古？算了老公不可能这样说，拉苏和公主也不可能。
这样看来，那么好像...自己杀谁也是都无所谓？也是，自己可是黑暗巨人啊。
“嗯！不过奈绪你没有我允许的话，你千万别杀人，最好也不要有杀人念头，知道了吗？”梨花心中有些触动，轻声说道。
“知道啦。”和修奈绪双手悄然放在自己背后，将脑袋轻轻靠在梨花肩膀上。
不知过了多久。
突然有人推门而入，是美玲。
她看见梨花和奈绪这样，不由自主的瞪大了眼睛，硬是愣了一秒左右，反应过来连忙微红着脸说道：“吃晚饭了，大家都下来吧。”
大古微微点头，然后露出一个阳光的笑容：“好的，我们知道了，等一下就来。多谢你美玲。”
“嗯，不客气。”美玲连忙摇摇头，接着窘迫的逃离现场。
“啧啧啧，美玲是不是看见你的笑容就心跳加速了？”梨花不明所以咂咂嘴道。
大古站直腰，正色道：“但是我只对梨花你心动。”说完就连忙冲出教室，所谓经验极其丰富。
果不其然，下一秒。
“我去李奶奶个土鸡！大古！你别跑！”梨花连忙一脸愤愤追了出去。
和修奈绪微微愣了愣，然后笑起轻摇着头，一脸无奈表情。接着揉了揉拉苏的头：“要喊公主一起吗？”
拉苏摇了摇头：“公主她从来不吃饭，我也从来没有见过她吃东西。”
“这样啊......那我们走吧。”和修奈绪拉起拉苏的小手，然后走到还在发愣的卡蜜拉身旁，笑盈盈道：“哦内酱我们一起走吧。”
卡蜜拉看着面前露出绝美笑容的奈绪，然后不自主嘴角勾起：“好。”
刚走进一楼一间教室，就看见梨花正努力扒拉着自己盘里的饭，随后拉苏也迫不及待跑去盛了一盘，卡蜜拉则是慢慢悠悠走去。
看着梨花，和修奈绪无奈笑了笑，梨花这哪是追大古锤？分明就是为了赶快来这里干饭吧？
“我吃不下了，这种普通的咖喱饭哪有资格上我的餐桌。”这时那位米色衣服的男人不满的从另一间吃饭的教室出来。
他看着眼前的和修奈绪愣了愣，这种垃圾偏僻山里居然会有这么漂亮的女生？
感受到他那炽热的目光，和修奈绪皱了皱眉，然后一股无形的压迫感释放出来。
“呃......”男人身体不禁一激灵，突然感觉天气有些寒冷，随即骂骂咧咧走开了：“这个破地方真邪门，趁早拆除掉才好。”
闻言，和修奈绪眉眼渐渐垂冷下来，但是紧接着又突然缓和住，轻笑一声后也去吃饭了。
因为一个鬼鬼祟祟，拿着两把扇子的宇宙人正悄咪咪的跟着那米色衣服的男人。
它正是没有死的纳克尔星人！
......
“嗝吃完饭就睡觉真舒服呀”梨花双手枕着后脑，躺在公主身旁唏嘘道。
卡蜜拉听到梨花这话，语气软绵绵一样：“老公，真是懒死你了。”
“嘿嘿，这是人生最高境界，一般人体会不到。”梨花咧着嘴角贱兮兮笑道。
“那，今天我睡哪里啊？”和修奈绪粉着脸，贝齿轻咬着嘴唇。
她现在还没有忘记，当初自己醒来，梨花说是给自己盖被子的那件事。
虽然她现在并不反感这件事就对了，还会很配合梨花，但是依旧是改不了感到有些害羞窘迫。
 第157章不平淡的夜晚
闻言卡蜜拉撇了撇梨花一眼，然后说道：“大古今晚出去吹风，我和拉苏公主睡一起。”
大古：“？？？”
梨花心里涌上异样的感觉，然后干咳一声道：“阿拉阿拉，我把床放出来，你们睡原来的地方吧。”
说着就从帐篷里面钻出来，然后将后面的所有桌子收进仓库，接着把自己的床给放了出来。
做完这一切，梨花拍拍手笑道：“搞定，睡这里。以后请叫我房间生存大师。”
“好厉害啊，居然把东西都存在空间里。”大古瞪大了眼睛，一脸不敢相信。
系统一脸黑线道：“神他妈就房间生存大师啊，？！我只听说过野外生存大师。”
卡蜜拉见状打趣道：“老公你居然还有这种能力？那直接把日常必需品全部带上，在外面不是挺方便吗？”
梨花无视了系统的话，叉着腰得意回道：“嘿嘿，我这里面东西可是一应俱全，什么电饭煲，电冰箱，电视机，小蓝胖子，甚至房子等等，什么都有。”
和修奈绪歪歪头，然后好奇问道：“那为什么还要住这里？在空地上都放出来不就好了？”
“阿拉阿拉，有便宜不占王八蛋嘛。再说了这里怪兽时不时出来，万一给我房子打烂了就不好了。”梨花嘻皮笑脸道。
大古嘴角一抽：“合着这学校不小心被打烂了就没有关系是吗？”
拉苏连忙摇头反驳：“不可能的，公主只要在这里睡觉，那怪兽就不可能伤害到这里。”
说道公主，卡蜜拉瞅了瞅熟睡的她，感叹道：“公主她最近睡觉时间越来越长了，从一天11小时到现在都差不多一天17小时了。”
梨花笑容僵硬，然后连忙询问系统：“狗系统，公主她这是怎么回事？不会以后成为睡美人吧？”
“嗯......从理论来说是这样的。”系统的话让梨花心中一咯噔，但是接着系统又嘿嘿笑道：“但是也仅仅是理论，她应该是吸收了太多的怪兽，正在融合进化中。”
狗系统虽然有些不靠谱，但是在这方面还是很值得让人相信的。
随即梨花就松了一口气，缓缓说道：“她应该是在进化，等一段时间就好了。”
“那没事了，睡觉吧。”卡蜜拉似笑非笑看着梨花和奈绪，接着钻进了拉苏和公主的帐篷里面。
大古摸了摸鼻子，然后也进了自己的单人“别墅”。
和修奈绪紧张兮兮的站在原地，有些不知所措。
梨花见状噗嗤一声浅笑道：“呀嘞呀嘞，黑暗巨人居然也会害羞吗？小妞，给爷笑一个？你不给爷笑一个，那爷给你笑一个可好？”
“噗...”和修奈绪心里的紧张顿时消散，嘴角忍不住勾起。
嘛，梨花她也只是一个可可爱爱的女孩子罢了，她也在害羞，那我害羞什么？
轻轻走到床边，双手拂过双肩褪去衣裙，小脚轻轻脱下鞋袜。
做完这一些后，她身体前倾，看向梨花的美眸中，闪烁起渴望的光芒。
下一秒领域展开，将这铺床和外界给彻底隔绝开来。
天明...
梨花目不转睛的看着面前少女那绝美的嫩颜，嘴角不禁淡淡翘起。
昨晚奈绪真就像公主一样，温顺的像只小猫咪，十分黏人和乖巧。
脚尖离地，轻轻离开，梨花在空中悄悄穿起鞋袜，接着推门离去。
“已经差不多要结束了，那把有价值的怪兽通通贡献一下吧。”
梨花拿着黑暗圆环，直径向一间办公室走去。
推门而入，掀开那黑色的帘子，映入眼帘的是上百只怪兽的人偶。
来吧！
黑暗圆环！
“哥莫拉！金古桥！艾雷王！杰顿！巴克西姆！杰罗尼蒙！希尔巴贡王！戈尔德拉斯王！贡献出你们的力量吧！”
黑暗圆环发出紫色的光辉，接着梨花手中出现八张怪兽卡片。
看着手中的怪兽卡片，梨花脸上露出高兴的笑容，接下来就是小光他们手上的一些怪兽人偶了。
接着下楼前往小光的房间，小光也刚刚醒来，见梨花过来困惑道：“梨花前辈，你有什么事吗？”
梨花笑了笑道：“处理一些怪兽人偶。”
泰罗也是困惑道：“处理怪兽人偶？难不成梨花你要把他们杀死？怪兽是杀不死的，他们怨念会在怪兽墓场出现。”
梨花嘴角勾起，然后笑道：“那就把他们变成自己人。”
接着伸出黑暗圆环，黑暗紫色的光再次亮起。
雷德王！庞敦王！巴拉巴！西格拉斯！贝蒙斯坦！汉扎基兰！克拉勃王！伊卡尔斯星人！布莱克王！
“到手了！”
梨花收起这九张卡片放入仓库，这样就有十七张怪兽卡片了。
泰罗有些凝重说道：“梨花，刚刚那股黑暗力量是什么？”
大古也难以置信道：“好厉害，居然把人偶都变成卡片了？怎么不把凯姆尔人他们也给变掉？”
“放心吧那股黑暗力量我可以操控。至于为什么不把凯姆尔人他们也收了，因为他们太垃圾太难看。”梨花撇撇嘴道。
泰罗：“原来如此。”
“呃......这样啊。”礼堂光尴尬摸了摸后脑。
“那么就这样了，我先走了。”梨花挥了挥手，然后哼着小调慢悠悠走回教室。
等回到楼上，发现除了拉苏和公主都已经醒来了。
“梨花，今天难得你起这么早啊？”大古打了个哈欠，懒洋洋道。
卡蜜拉仔仔细细打量着梨花，纳闷说道：“昨晚你们居然这么安静？”
闻言，和修奈绪的脸顿时红呐呐起来，然后低下头有些不敢看着大家。
梨花咂咂嘴，脸不红心不跳道：“我火之意志永远不灭，昨晚就是简简单单共枕眠而已，哪有你们想的那样。”
“嗯.......对！就是普普通通的睡了一觉。”和修奈绪有些不自然点点头附和道。
就在这时，外面又传来轰隆隆的声音，众人将目光投向窗外，果不其然，又是一只怪兽。
“是扎拉加斯！不算厉害。”梨花缓缓说道：“交给小光他们吧。”
大古微微点头，接着开始认真观望起来。
此时下面的小光惊慌的愣在原地：“我的银河火花不见了？！这到底是怎么一回事啊？！”
“可恶，那小光你快跑，这里交给我！”
泰罗传送到扎拉加斯面前，大声喊着：“奥特念...啊啊啊！”
泰罗的奥特念力还没有使用出来，就被扎拉加斯头上的脚猛的顶飞出去。
“泰罗！”小光见状失声大喊着。
其他人气喘吁吁跑到礼堂光身边，健太着急困惑问道：“喂，小光，为什么不能融合啊！”
闻言，礼堂光着急和担忧的说道：“银河火花被偷了，应该是昨天晚上。”
 第158章你他妈不按套路出牌
听到这么劲爆的消息，众人惊呼道：“什么？”
“总之先把怪兽引到后山去！”礼堂光一咬牙，然后朝着怪兽的位置跑去。
来到怪兽脚下，礼堂光从地上捡起一块石头，对着扎拉加斯使劲丢去：“喂傻大个，来追我啊！”
扎拉加斯低头看着脚下的傻逼，直接一发能量跑轰了过去。
礼堂光：“？？？”
你他妈不按套路来？！！
连忙转身朝着一旁就飞扑出去，艰难闪开这一击，但是也被炸的灰尘土脸。
另一边的健太着急喊道：“情况不妙啊！我们必须得做些什么！”
美玲看着远处的小光，眼神中充满了担忧，抿了抿嘴然后朝着学校里面跑去。
跑的时候还撞到了刚刚过来的小柿，他看着众人道：“这里很危险，我们快走吧。”
健太咬牙喊道：“朋友有危险，我们怎么可以走？！”
这时千草看到了什么，失声呼道：“快看！楼顶上好像有什么！”
听到千草声音，健太连忙抬头看去。楼顶上正是纳克尔星人！它正扇着扇子，悠哉悠哉看着扎拉加斯。
“一定是它偷走了银河火花！我要夺回来！”
说完健太就朝着学校里面冲去，千草和小柿愣了愣后连忙追上去，小柿大喊道：“等一下，怎么能让你自己追上去呢？！”
楼上卡蜜拉皱了皱眉：“老公，好像出问题了，小光现在还没有变身。”
大古拿出了神光棒，迟疑片刻道：“要不然我去吧！”
“慢着，还没有到最危机的时刻。我们要相信小光和美玲他们。”梨花认真说道，随后转头看向奈绪：“对了，超级古兰特王还在你这里吗？”
闻言，和修奈绪微微点头，目光闪过一丝困惑：“怎么了？是要用它吗？”
熟知剧情的梨花讪讪笑了笑。
自己把雷德王和其他厉害的人偶都弄没了，美玲就只能用凯姆尔人和达兰比尔以及拉贡、多拉格利等等救场，这样的话那还不如把超级古兰特王给她。
听了梨花的安排后，和修奈绪不假思索的答应了，随即就去楼下银河神社找正在祈祷的美玲。
美玲跪在参拜的地方，诚恳的祈求着：“神啊，请救救小光吧！我保证再也不会偷吃贡品，每天也会过来打扫，请你救救小光吧！”
似乎是祈祷有了作用，银河神社的印记发出亮光，随后美玲的手上就出现了一个银河亮光火花。
看到这个东西，美玲脸上露出高兴的笑脸，连忙跑到放怪兽人偶的桌子上，然后.....
然后就看着上面那几个人偶发呆。
美玲有些不知所措，这是怎么回事？为什么人偶就才这些了？
“咚咚咚”
听到敲门声，美玲连忙转头看去，发现是那位紫裙少女。
“没有合适的人偶，那就用这个吧。”和修奈绪抬起一只手，手里握着的是超级古兰特王人偶。
“谢谢！”美玲脸上有些激动起来，虽然不知道这个怪兽的实力，但是明眼能看出这个怪兽人偶比其他都大得多！
“不客气，梨花喊我来的。”和修奈绪淡淡说道，高冷的让美玲微微一愣。
“去吧。”和修奈绪冷不丁道，随后不管美玲直接转身离开。
虽然和修奈绪态度有些冷，但是还是能感受到她那份善意。美玲嘴角忍不住勾了勾，接着拿起银河亮光火花对上去。
超级融合——超级古兰特王！
古兰特王的身影出现，美玲看了看自己，第一次变身她有些兴奋的跳起来：“太好了，真的变身成功了！”
小光看着面前如此巨大的怪兽身影，听到美玲的声音后不敢相信的怔道：“是美玲？！这是为什么？”
美玲高兴道：“我也不知道为什么，但是应该是我的祈祷回应了！”
接着她看着面前的扎拉加斯，兴冲冲的朝它跑去了，随后一拳挥出。
扎拉加斯吼了吼，直接把美玲给吓了一跳，她下意识就收回拳头转身抱头尖叫一声“啊”！
而古兰特王也随着美玲的操控抱着头转身，但没想到的是，古兰特王的尾巴却因为猛地转身被直接甩起来，对着扎拉加斯重重轰去。
“砰！”
扎拉加斯顿时就被这一甩尾给抽飞出去，躺在地上嘶叫着。
发觉到不对劲的美玲转过身看了看，见扎拉加斯居然被自己打倒在地，又兴奋的原地蹦跳起来：“成功了成功了！”
大古摸了摸鼻子，觉得有些搞笑：“这样的战斗我还是第一次见，不过一个女生能做到这样已经很不错了。”
和修奈绪微微翘唇道：“毕竟是超级古兰特王，就算站着不动让扎拉加斯打，它都有些难破防，除非它使用尖刺。这是实力差距问题。”
“小奈绪，等一下黑暗巨人出现，银河打不过的话，你就把它干掉吧。”梨花双手撑在窗边，饶有兴趣观察着。
“黑暗巨人？我知道了。”和修奈绪乖巧点头。
大古困惑问道：“梨花，你是怎么知道等一下会有黑暗巨人登场的？”
闻言梨花摸了摸鼻子，然后扯着嗓子故作失落道：“大古啊，你以前可是非常相信我的，现在你居然问我为什么？真是太让人难过了。”
卡蜜拉没好气白了大古一眼，然后附和道：“就是，我都没有问老公，你问什么？我老公是第一天这样的吗？”
大古：“……”
我就这样成为罪人了？不过说的也是，好像在胜利队那段日子自己确实从来没有问过为什么。
另一边健太拿着夺回来的银河火花丢给小光：“小光！接下来看你的了！”
礼堂光见状，心跳开始加速，手也有些微微颤动：“我开始兴奋起来了！”
一个起跳抓住半空中的银河火花，然后高高举起。
超级融合——银河奥特曼！
银河站在古兰特王身边，小光缓缓说道：“美玲，我们一起上吧！”
“嗯！”美玲用力点头。
随后一个银河和一个超级古兰特王就开始了虐待扎拉加斯的游戏。
一拳一爪打得扎拉加斯不断哀嚎。
扎拉加斯操控人愤怒的爆吼一声：“不讲武德，居然两个人欺负我一个！”
“不过现在已经够了，我吸收了你们的攻击，变得更强了！”
下一秒扎拉加斯整个身体上就长出了长长的尖刺，向着超级古兰特王就冲了上去。
不为什么，就是因为你是女的！更好欺负！
见它冲来，美玲还以为它打不动自己，双手直接就拍打上去。
但是下一秒美玲就发出了痛苦的尖叫声，扎拉加斯的尖刺已经能够破开古兰特王的防御了。
 第159章死神的名字吗
那长长的尖刺刺入古兰特王的身体里面，开始不断释放电流。
听到美玲的惨叫，礼堂光大喊一声美玲，随即着急的冲上去。
但是也没有用，直接被扎拉加斯一巴掌给拍开来。
“啊啊！”古兰特王没过几秒就解除了融合，美玲昏晕在地面上。
“可恶！美玲！”礼堂光咬牙站起来，生气状态下后山战神再次发威。
扎拉加斯看着银河，直接汇聚起能量，一发电流光线冲去。
银河站在原地没有躲闪，硬生生抗着这道攻击，无数火花在银河胸前迸发着。
扎拉加斯里面的米色衣服男人大笑着：“被漂亮的解决掉了吗？”
电击散去，银河站在原地纹丝不动，礼堂光沉声道：“无论你变得多强，银河都永远在你之上！”
随即银河双手交叉，一柄蓝色光剑出现！接着对着地面狠狠一劈！
银河光刃剑！
光剑的攻击一条直线，直勾勾命中扎拉加斯，下一秒直接爆炸起来。
人偶和男人落在地上，男人惨叫着：“可恶，怎么会这么强？！”
见状众人纷纷松了一口气，这次的怪兽又被解决了！
但就在这时一发光线从背后偷袭命中了银河将它击倒在地上。
紧接着一位黑红色的巨人缓缓从半空中落下来。
众人刚落下的心又提起来，有些紧张看着眼前的黑暗巨人。
泰罗看清楚那位黑暗巨人的模样后，喃喃道：“黑暗，奥特曼？”
黑暗奥特曼不给银河反应时间，冲上前去就是一脚，这一脚直接将银河踢飞出去。
随后黑暗奥特曼又走上前，一只手扶起银河，另一只手不断在银河胸口处全力轰击着。
“呃啊...”礼堂光嘴里不断发出闷哼。
黑暗奥特曼一个回旋踢再次将银河踢飞出去，重重摔倒在地，胸口的计时器也开始闪烁起来。
礼堂光咬着牙，艰难撑起来：“好强，真的好强。这力量真不容小觑。让我看看究竟是谁在操控着。”
边说着礼堂光眯起双眼，开始透过黑暗奥特曼的计时器看着里面的人。
“！！！”
等看清了里面人的样子，礼堂光惊呼道：“竟然是你！石动先生！”
没错，里面操控黑暗奥特曼的人正是石动美玲的父亲。
黑暗奥特曼等银河撑起身体，又次一脚踢来，把银河踢倒在地。
礼堂光咬紧牙关，重新召唤出银河光剑，撑起身体就对着黑暗奥特曼重重一挥。
但是黑暗奥特曼立马前空翻躲闪开来，接着黑紫色的光包裹住它，下一秒黑暗奥特曼变成了黑暗赛文奥特曼！
泰罗震惊道：“赛文？连赛文奥特曼也？！”
黑暗赛文迎着银河冲上前去，微微俯身直接抱起银河双腿将其摔倒在地，接着像个流氓一样，抬起右脚不断重重踩着银河胸口。
黑暗赛文不断掐住银河脖子扶起，随即对着银河胸口和腹部重重击打着，迫使银河弯下腰。
最后再对着银河背上脑袋重重捶打，一连几十拳，甚至跳起来猛地用膝盖撞击着。
银河胸口的计时器闪烁速度越来越快，礼堂光整个人都被打蒙了。
黑暗赛文将银河抛打到一旁，紧接着冲上去双脚跃起，重重蹬在了银河胸口。
砰的一声银河离地倒飞出去，黑暗赛文微微弯腰，抬起双手就准备给银行最后一击。
黑暗集束射线！
就在这时，一位紫裙少女漂浮在银河身前，淡淡的注视着黑暗赛文。
黑暗赛文顿住了，缓缓问道：“你是什么人？”
美玲的父亲确实没怎么见到梨花一行人，所以也认不出面前会飞的少女和银河有什么关系。
闻言，和修奈绪朱唇微微翘起，只是笑笑道：“死神的名字吗？到了地狱就报这个名字吧。”
“黑暗破坏神——扎基！”
半空中暗红狰狞的漩涡顷刻间出现，一位黑红色条纹的巨人缓缓展现在众人眼前。
健太失声惊呼道：“是那时候的巨人！原来是和修奈绪吗？”
望着面前的黑暗巨人，美玲父亲愣了愣，牙齿微微打颤，一排排冷汗成股留下。
这不仅仅是单纯的恐惧，还有受到这样恐怖的压迫力下，身体做出的本能反应！
黑暗扎基转了转脖子，发出咔咔咔的骨响声。和修奈绪，玩味的笑了笑，抬起手朝黑暗赛文勾了勾：“撒，来吧。”
美玲的父亲咬紧牙关，鼓起勇气，拿出冰釜就冲了上来，对着面前的黑暗扎基全力落下。
黑暗扎基身形一闪，眨眼间出现在黑暗赛文身后，淡淡笑道：“你的速度和力量在我面前什么都不是。”
说完抬起一拳就打在了黑暗赛文的背上，顿时将黑暗赛文给打得离地倒飞百米。
黑暗赛文还没有落地，和修奈绪嘴角微微勾起，瞬间出现黑暗赛文上方，再次一拳对着黑暗赛文脑袋全力轰去。
不给他反应时间，黑暗扎基的身形不断腾转挪移，将黑暗赛文从左边打到右边，并且连地面都挨不着。
礼堂光喘着气，一脸不可置信道：“怎么会？”
把自己打成这样的黑暗赛文在黑暗扎基面前连还手的资格都没有？而梨花前辈当时却能一度碾压着黑暗扎基打！
另一边的大古和卡蜜拉也是感到震惊，原来和修奈绪是这种实力？他们可不是没有战斗经验的愣头青，所以注意到了黑暗扎基只不过是像猫一样，玩弄着临死前的老鼠罢了。
这就很明显表现出这波黑暗扎基这是降维打击！
梨花咂咂嘴道：“我的欧尼酱好可怜，兔子父亲也好可怜，变成人偶还被打成这样。”
大古心中忽然感到一阵寒冷，为什么感觉梨花心中有些开心，不是应该担忧吗？
和修奈绪双手抱胸看着下面的苟延残喘的黑暗赛文，微微一笑道：“阿拉，怎么了吗？这就坚持不住了吗？”
美玲的父亲不断咳嗽着，瞳孔骤缩，这女孩到底是谁？难道真的是死神吗？
“真没意思，那么结束了。”黑暗扎基双拳握紧，猛的伸出。
重力·扎基！
一道黑红状的闪电冲击波带着毁灭的气息冲向黑暗赛文。
“呃啊啊啊！”
美玲父亲发出惨叫，黑暗赛文直接爆炸开来，随后躺在地上，身旁也掉着奥特曼和赛文奥特曼的人偶。
和修奈绪不屑的轻轻一笑，然后接触变身回到梨花身边：“梨花，我已经完事了。”
梨花摸了摸鼻子，这感觉怎么这么熟悉呢？啊！是公主！她也是这样的。
 第160章黑暗四巨头
另一边，众人发现刚刚的黑暗奥特曼居然是美玲的父亲？！
不过现在的美玲还没有从昏迷当中苏醒，所以她从连黑暗巨人的事情都不知道。
礼堂光走到美玲父亲身边，咬着牙艰难说道：“叔叔，到底是为什么？你知道美玲她为什么要成为一个和点师吗？！她想让你尝到，未来让你想起，带着她母亲回忆的味道！她想让你变回那个刚和她母亲相遇时的那个样子啊！！”
被和修奈绪消灭掉了心中的黑暗，美玲父亲也清醒过来了，眼神中充满了愧疚：“我......我，非常抱歉，我拜托你们别把这件事告诉美玲她。”
这时梨花众人缓缓走来，梨花看着大家淡淡说道：“是，最好还是别告诉美玲，她的梦想都是为了自己的父亲，如果知道这个的话，一定会很难过的，就当做是为了美玲吧。”
闻言，美玲父亲立即投了一个感激的眼神，然后就看见了梨花身旁的紫裙少女，瞳孔不由得骤缩一下。
听梨花这样说了，众人想了想确实是这么一回事，礼堂光轻轻点点头道：“那好吧，我们答应了。”
紧接着大家将昏晕过去的美玲轻轻摇晃醒，美玲的父亲担忧的看着美玲，眼神中还有一丝愧疚：美玲，美玲，你没事吧？”
美玲缓缓睁开双眼，看着大家和自己父亲都围着自己，心中一暖道：“我没事，小光你打赢了那只怪兽吗？”
闻言，小光高兴地用力点头：“嗯！赢了！”
“太好了，我就相信小光你一定可以打败它的”美玲说着想要站起身来，美玲父亲见状连忙将其搀扶起来。
感受着父亲的举动，美玲微微愣了愣，然后鼻尖有些酸涩起来，双眼盈满了水雾道：“爸爸！你...?”
美玲父亲故意板着脸道：“美玲，这么大了怎么可以哭鼻子呢？”边说着自己心里也有些难受起来。自己确实好久没有关心美玲了，连一个父亲最基本的责任都没有做到啊！！
能明显感受到自己父亲的关怀，美玲再也忍不住了，一把抱住自己的父亲感动的哭啼起来。
这时礼堂光也知道了为什么梨花说要隐瞒真相了，这样的结果是最好的，没必要把坏的事情说出来。
泰罗这时传送到梨花肩膀上，微微打量了一下奈绪后又感叹说到：“亲情什么的真的很令人感动啊！对吧梨花妹妹。”
“呵呵呵，是啊泰罗尼酱。”梨花似笑非笑的看着泰罗，这令泰罗心中一阵恶寒。
......
晚上。
“话说黑木小姐好像不见了，这么晚了还没有看到她的身影。”白井老师有些担心说道。
“唔唔？黑木是谁？”梨花嘴里含着甜点，歪歪头困惑问道。
“是那个女人，之前一直和美玲父亲待在一起好像。”健太老实回答到。
闻言，美玲父亲点点头道：“她说这个地方太危险了，一直吵着要从后山离开，当时我...”说到这里美玲父亲有些愧感。
当时心里完全被黑暗侵袭，所以根本没有拦下她。
礼堂光皱了皱眉，然后站起身来：“我们还是去找一下她吧，这么晚了她可能出事了。”
“嗯好！”千草美玲健太连忙应道。
“昂昂，我也去。”美玲父亲见美玲去了，于是立马加入寻找队伍。
白井老师微微一笑道：“这么晚了，大家都要注意安全，实在找不到就先回来吧。”
“知道了！”
看着他们离去，梨花有些出神，心里犯起嘀咕，自己最近是不是太咸鱼了？算了算了，明天她自己会回来。
梨花想都不用想，这个女人就像恐怖片里面的好队友，独自离开必死的那种家伙。
她明天铁定会自己回来，说不定还被黑暗侵袭了心，变成个怪兽溜达回来。
想到这里，梨花将嘴里咽下去，正想要拿起纸巾擦擦嘴的时候，和修奈绪拿出手帕替梨花轻柔地擦净。
她笑了笑道：“吃饱了吗？那我们回去吧。”
“奈绪，在这样下去我会越来越懒的！”梨花扁了扁嘴道。
看着梨花二人亲密的像是一对情侣，礼堂秀真摇摇头感叹道：“真是可惜，两个都挺漂亮的。”
接着把特别小的茶杯端到泰罗面前：“现在请先喝些茶吧！”
“啊，真是抱歉啊，因为我们才让这所学校陷入了黑暗。”泰罗跪坐在一个特制板超小号的枕头上。
忽然想到了什么，泰罗连忙说道：“对了，我还没有自我介绍，我是...”
泰罗话还没有说完，礼堂秀真就笑呵呵道：“我知道，泰罗奥特曼，排行第六位。”
“诶？”泰罗有些不知所措。
礼堂秀真淡淡抿了一口茶，然后笑了笑：“您的一举一动，我可是知道的一清二楚啊！泰罗先生。”
泰罗用念力感应了一下礼堂秀真，下一秒他手背上就闪烁起了一个银河星阵。
“这是被选中之人的纹章？！你到底是什么人？”泰罗失声道。
礼堂秀真只是笑笑不说话，颇有高人风范。
画面一转来到楼上，梨花打着哈欠推门进去，和修奈绪亦步亦趋的跟在后面。
“叮奇迹之翼修复成功！”
听到这个提示音，梨花嘴角忍不住勾起，阿拉阿拉，自己终于能变成杰斯提斯了，战力也是恢复到了巅峰。
自己最强形态是灾厄至高，算的上黑暗巨人。
卡蜜拉、和修奈绪更不用说了，也是黑暗巨人。
大古的迪迦有黑暗形态，嗯......他喵的我们居然是黑暗团伙？
想到这里梨花嘴角一抽，以后维护和平就是四个黑暗巨人出手帮忙？拉苏和公主是怪兽，别人一看都以为是邪恶反派了。
“梨花，你在想什么呢？”大古见梨花回来就低着头一句话不说，于是好奇问道。
“喔，我在想明天应该是最后一场战斗了，到时候要离开了。”梨花微微一想说道。
“就不能再待一段时间嘛？”听到离开，拉苏有些不舍的说道，准确来说是不舍得这里的美食，在宇宙中当gai溜子是吃不到东西的。
虽然不会饿，但是能过过嘴瘾更好。
闻言，梨花嘴角一抽，她当然知道拉苏小脑袋里面在想什么，无奈道：“过一段时间还是会回来的，因为地球还是会陷入危机。”
 第161章漫天黑暗
因为地球还是会陷入危机.....
大古沉默了，为什么总是地球多灾多难呢？明明是这么美丽的蓝星，却要遭受各种宇宙人怪兽的入侵......
梨花看出了大古心中所想，拍了拍他肩膀，微微弯唇道：“阿拉，无论是哪一个世界，都会有属于它们的奇迹，那就是，奥特战士！”
卡蜜拉双手抱胸，淡淡说道：“我们会竭尽所能去保护任何一个生命不是吗？大古你担心什么？”
“说的也是，有梨花在，还有其他后辈。大家是无论如何也不会让宇宙人破坏地球的。”听了梨花和卡蜜拉的话，大古心情好多了。
和修奈绪看着融洽的众人，嘴角微微上扬起来。梨花是唯一一个，自己可以无条件服从她的人，所以她的目标就是自己的目标。
而她的敌人，由自己来解决！
......
明天是最后一场战斗，所以，晚安呢宝贝
......
早晨，梨花等人被一声尖叫吵醒，于是立马整理好衣服下楼看看发生什么了。
等到了的时候，发现大家都已经站在边上了。
只见原本挂在墙上的，写着星降小学校歌的牌子，已经不知道被谁拿着撬棍给打烂了。
米色衣服男人看着地上的碎片，惊疑的问道：“究竟是谁，做了这么过分的事情？”
白井闻言，终于回过神来来了，看着承载无数人梦想的校歌牌烂成这样，眼前顿时感到一阵恍惚，腿也不禁软了几分就要瘫坐在地。
身边的礼堂秀真见状连忙搭把手扶住白井老师，一边皱眉道：“这个牌子上写的校歌，是为了祝福从这里毕业的学生们，拥有美好的前途。”
“白井老师花了很多心血创作的！现在居然变成这个样子.....”礼堂秀真一边轻轻安抚着白井老师，一边心疼的说道。
就在这时，外面突然再一次传来了轰隆隆的声响，毫无疑问又一只怪兽出现了。
听到怪兽的动静，大家连忙跑出去，望着面前这只有史以来最大的怪兽。
这只怪兽拥有蝉一样的眼睛，双手有龙虾一样的双钳，而且最让人恐惧的就是它的身高！几乎是数个超级古兰特王高大！
“是黑暗巴尔坦星人！”梨花和泰罗马上就喊出来了它的名字。
“嚯嚯嚯嚯嚯嚯...”黑暗巴尔坦星人举着双钳，发生惊悚的笑声，与此同时，附近的所有东西开始失去重力漂浮起来。
“好高！有几百米吧？！”健太瞳孔放大，内心无比震撼，居然有这么高的怪兽？！
小柿怔道：“它好像要摧毁学校！”
“绝对不行！”一条寺友也认真说道，然后拿起操纵器折叠成为操纵枪：“武士变形！”
礼堂光也连忙拿出银河火花完成超级融合。
但是两个才50几米高的奥特战士和机器人，在黑暗巴尔坦星人350米左右面前，真的是小朋友一样。
梨花皱起眉头，怎么会有这个人偶？是因为剧情改变太多了吗？
“梨花，我们上吧！小光和友也不可能是这个家伙的对手！这个怪兽比我曾经碰到的莫奈拉女王还要大！”大古面色凝重的说道。
梨花用力点头，接着拿出奇迹之翼和奇迹凤凰神羽。
大古还有卡蜜拉互看一眼，纷纷拿出变身器。
和修奈绪眉眼低冷下来，一颗暗紫色圆石也握紧在手中。
杰斯提斯奇迹涅槃形态！
迪迦复合型！
卡蜜拉！
黑暗扎基！
四位巨人登场，众人看呆了，泰罗见状抓狂道：“我也好想要快点变大啊！”
和修奈绪诧异的看着梨花的这个形态，只见杰斯提斯全身颜色为红、金、黑三色，其中红金为主，手腕，肩膀，脚腕上则是V字型的黑色。
头顶两边有着类似头镖的赤色凤翼，乳白偏金的双眸，左腕带着奇迹凤凰神羽，右腕佩戴能源火花。
背后撑开二对，四柄，金色不断渐变为赫色再恢复金色的——菱状扇页型圣剑，上面还不断跳动着奇异的金色火焰。
黑暗巴尔坦星人冷笑几声，然后嗤之以鼻说道：“人多就以为可以打败我？看好了！”
下一秒黑暗巴尔坦星人的身体就变成数百个，数百个300多米高的怪兽在天空中飞着，这一幕可想而知！
众人都有些面如死灰了，这样，梨花和那位紫裙少女还能赢吗？
梨花嘴角勾起，然后张狂的喊道：“你们打一个，其他全部交给我！奈绪，你去保护好大家。”
说完，杰斯提斯的身体开始变大起来，一直变得和黑暗巴尔坦星人一样高，接着下一秒分出数百个杰斯提斯！
梨花冲向黑暗巴尔坦星人的本体，背后的四柄圣剑出现在手中，变为两头是剑刃，中间是剑柄的武器！
“我的能量可是几乎无限的啊！你给我看好了！”
众人是彻底说不出话了，亏自己还担心梨花打不赢？这不是开玩笑的吗？
礼堂光和一条寺友也互相看了看，然后都苦笑起来，这样自己动不动手有什么区别？
大古释放完一个小技能，然后看着礼堂光和友也说道：“就当做是训练吧！你们还要努力变得更强！”
闻言，二人重重点头，随即就找到一个黑暗巴尔坦来打。
“小光，我的能量和伤势恢复的差不多了，现在让我来战斗吧。”
忽然一道声音传在礼堂光脑海中，他愣了愣，试探问道：“你是，银河？”
“是我，把战斗交给我吧。”银河本体温和说道。
“好！”
接着银河本体意识接手了这个战斗，“修啊！”随着银河的一声，身体开始巨大化起来，也变得和黑暗巴尔坦星人一样大。
大古：“？？？”
卡蜜拉皱了皱眉，连个后辈都要比自己强了吗？这脸都掉地上了！
想到这里，卡蜜拉微微闭上双眼，身体里那黑暗力量开始汇集起来，天空中渐渐出现了阴沉沉的雾霾。
接着卡蜜拉缓缓浮至空中，和整个云层融合起来似的，紧接着露出一张巨大狰狞的脸。
迪莫杰厄，登场！
大古心里受到打击，整个人愣住了，就在这时一个黑暗巴尔坦分身朝着迪迦发射出两道火热的光线。
“大古，别发呆了。”和修奈绪瞬间移动来到迪迦身前，随意抬起手就是扎基·反射抵挡住这两道光线。
大古：合着我最弱吗？
友也：……
 第162章一只普普通通的机械哥莫拉
我是黑暗巴尔坦星人，同时也是黑木小姐，我现在开始慌了。
面前这个也能分身的红黑色奥特战士是哪一出啊？！她的实力好强、好强、真的好强！
还有半空中的这张巨脸又是什么？它的身体居然比我的还要大？！它的出现把整片环境都暗下来了啊！
梨花嘴角一抽，看着动作越来越缓慢的黑暗巴尔坦星人，于是停下双手叉起腰骂骂咧咧批评道：“幺鸡你个八万的，和我打架你还敢走神？”
手上双剑一一分开来，重新飞回到背上。四柄圣剑笔直张开，犹如大大的一个X，上面不断跳动的金色火焰汇聚起能量，下一秒从双手十字冲出。
克斯梅尔恐光线！
上空的迪莫杰厄也是张开大口，喷射出一道恶魔风暴光线对着黑暗巴尔坦星人的分身不断扫去。
巴尔坦星人不断死去又分裂开来，发现自己不会死后，黑木小姐又大笑起来了：“纵使你们比我强大！但是我是不会死的！”
听到这句话，众人心中一颤，越杀数量越多的怪兽怎么打？梨花她能赢吗？
梨花皱了皱眉，这样确实是难搞，不过也不是不能干掉！
杰斯提斯双手交叉划过额头，身体的颜色变得黑红蓝起来，杰斯提斯灾厄至高！
没错，梨花准备把她给撕裂，让她被黑洞吞噬掉，至于黑木小姐，那能救就救，啊，自己尽力就好。
就在这时，一阵似哭似笑，令人毛骨悚然的声音传了出来，众人连忙转头随着声源看去。
那是一位站在楼顶的黑裙少女。
“是公主！”梨花嘴角勾起，既然这样那就不需要使用黑洞了，随即喊道：“公主！使用暗黑雷暴吸收！”
随着梨花话音刚落，公主头顶出现了一个无比巨大的青蓝色漩涡，紧接着从漩涡中输出数百只触手将黑暗巴尔坦缠住抓进里面。
“什么？！”黑木小姐神色有些慌张，连忙不断瞬间移动来躲闪那些青蓝色触手。
梨花轻笑一声，随即转头看向和修奈绪，后者会心点点头。
领域展开·黑暗领域！
领域展开·虚无黑洞！
“你再给我瞬间移动试试看啊！！”梨花双手抱胸，目光凝视着黑暗巴尔坦。
二人的领域全部针对黑暗巴尔坦，使它受到压制的时候身体体力飞速被吞噬，体型也以肉眼可见的速度缩小下来。
“这是怎么回事啊？！快停下，快停下啊！”感受到自己身高和体力飞速流逝，黑木小姐内心极度慌张。
公主可没有丝毫理会黑木小姐的大喊大叫，目光紧紧凝视黑暗巴尔坦，专心致志的释放暗黑雷暴吸收，因为这是梨花的命令。
失去体力的黑暗巴尔坦很快就释放不出技能，被公主的青蓝色触手给缠住，吞进了漩涡当中成为公主的养分。
黑木也在巴尔坦死后落在地面，手上的黑暗虚拟火花消散，但是身旁没有黑暗巴尔坦的人偶。
见状梨花脸上露出一层笑意，然后直接解除了领域。
“这是什么鬼啊？！那个公主居然这么强？当时不是说是一直普普通通的机械哥莫拉吗？”泰罗懵逼了，当时在光之国梨花就说是一只普普通通的机械哥莫拉。
所以前几天大家说公主在不用担心的时候，泰罗根本放不下心，一个普普通通机械哥莫拉在能干掉黑暗势力吗？
现在，这他妈叫普普通通的机械哥莫拉？！
这就离谱！
就在众人以为事情结束了的时候，天空中的迪莫杰厄开始失控起来，因为使用了太多的怨念能量。
梨花嘴角一抽，默默变为圣月形态。
另一边学校里面礼堂秀真按住白井老师，把她按在凳子上，一边口中念念有词：“乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑....”
随着白井老师痛苦的喊叫，她身上的紫黑色开始消失，黑暗火花也开始像粒子一样消散。
待黑暗褪去，与此同时学校和外面的结界也破碎开来，众人又能进出了。
“成功了。”梨花和礼堂秀真同时松了一口气。
梨花看了看身旁银河和迪迦，笑了笑道：“多谢银河你了。”
大古：“？我呢？”
“不客气，但是我有一个疑惑，你是从哪里来的奥特战士？”银河身体上的水晶从绿色重新变为蓝色，看着面前的杰斯提斯圣月形态好奇问道。
梨花悠悠说道：“银河你是来自未来的奥特战士吧！但是未来没有我这个奥特战士，所以你才困惑的对吗？”
“来自未来的奥特战士？！”众人纷纷一惊，泰罗还是一脸懵逼。
闻言，银河微微点头，承认了自己是未来的奥特战士。
梨花也微微一笑，然后变为杰斯提斯基础形态：“现在呢？眼熟了吗？”
“原来是宇宙正义，杰斯提斯。”银河感叹道。
杰斯提斯是维护宇宙正义的存在，在个个宇宙中穿梭，来着另一个宇宙的银河见过，所以认出来了。
见银河点头，梨花将目光放在卡蜜拉身上，无奈道：“大姐头你这是个定时炸弹啊，得想办法解决掉这个问题。”
卡蜜拉不好意思的笑了笑，然后低声撒娇语气道：“那有什么办法可以消灭怨念，但又不会影响我实力的办法嘛我可不想变得比大古还弱。”
本来就郁闷的大古，心中又再次被插了一刀，自己有这么弱吗？
梨花白了卡蜜拉一眼，然后温和道：“不是吧？你会认为迪迦弱吗？”
大古在剧中可是成为闪耀后，一发杰拉迪斯光束干掉了完全体迪莫杰厄啊！更别说现在和迪迦的本意识一心同体了！
等让人偶恢复了身体，大古的实力肯定迎来一波加强！
卡蜜拉听见梨花的这话愣了愣，迪迦弱吗？三千万年前的印象是深刻的！黑暗首领，以绝对实力压着光之巨人打！
那岂不是说不用以后，现在自己就是最弱的？！！
就在这时，白井老师又站了起来，双眼红光一闪，举起黑暗火花对着不远处的众人大喊道：“停下你们的时间吧！”
和修奈绪心中一惊，连忙就瞬间移动来到梨花身前展开双臂，想要用自己的身体挡住。
因为是下意识的反应，所以也忘记了使用屏障来抵挡。
“小心啊！”泰罗看的心急如焚，就是这种光线当时吧所有怪兽和奥特战士变成人偶的，要是大家都变了，那地球就真的没救了。
 第163章赫尔墨斯逞威
梨花看着抵挡在自己身前的和修奈绪，心中一下怔住了，难道要看着她再一次因自己而受伤吗？
这怎么可能？
无论是和修奈绪还是大家，我都会保护到底啊！
杰斯提斯瞬间移动来到最前方展开双手直接用身体来抵挡，这也是梨花的下意识反应，因为怕奈绪再一次瞬移到前面，所以直接来到光线最前方了。
“梨花（梨花前辈）！！”众人纷纷大声喊道。
梨花紧闭双眼，咬紧牙关，任凭这道能将生命静止的光线打在自己身体上。
一秒，两秒，三秒。
杰斯提斯还是没有变成人偶，连黑暗路基艾尔都震惊了：“这是怎么回事？！”
此时梨花脖子上那项圈，啊呸，赫尔墨斯守护正闪闪发光。
梨花睁开双眼，看着这闪闪发光的赫尔墨斯守护，恍然大悟道：“对啊，赫尔墨斯守护免疫敌人的负面效果！所以这道光线对我来说压根不管用！”
和修奈绪目光紧张的看着面前的杰斯提斯，见梨花没有事后至于松了一口气，随后就是双眼盈满了一层晶莹的水雾，令人心生怜爱。
雪白的贝齿咬住粉红的嫩唇，看黑暗路基艾尔的眼神越来越冰冷。
不仅仅是和修奈绪，礼堂光，大古，卡蜜拉，一条寺友也还有公主都死死盯着黑暗路基艾尔。
“呀！”礼堂秀真反应过来又连忙抱着白井老师，再一次念起了咒语想要把黑暗路基艾尔赶出白井老师体内。
“该死的老头！”黑暗路基艾尔甩开礼堂秀真，然后自己离开了白井老师体内。
黑暗融合——黑暗路基艾尔！
“吾名路基艾尔，黑暗路基艾尔！愚蠢的人类啊，你们的时间，由吾来停止！”
泰罗一怔，看着面前的黑暗巨人喃喃道：“这个巨人，是一切事情的由来！”
银河看着黑暗路基艾尔，沉声说道：“停手吧，我是不会让你继续停止生命下去了！”
黑暗路基艾尔将黑暗火花变为暗红色长枪，缓缓说道：“生命是有限度的，为了不再悲伤和过错发生，就要把这一切停止在幸福中！这就是绝对不会湮灭，永恒的生命！”
“你放屁！”梨花忍不住大声喊道，随后缓慢而认真开口：“生命就是因为会逝去，会难过，会错过和后悔。就是要在有限的时间里面，去完成自己追求的愿望，正是因为有了这些，才显得生命更加美好！！”
黑暗路基艾尔冷哼一声：“一派胡言！死吧！”话音刚落就举着黑暗火花飞过来了。
银河手往前一伸，蓝色的光枪顿时出现，随即就迎着路基艾尔冲上去。
大古也准备冲上去，但是梨花拦住了，缓缓说道：“我们看戏就好了，毕竟是黑暗路基艾尔和银河是一体的，他们之间的战斗就让他们打吧。”
边说着，一边解除变身，接着大古也解除变身。
闻言，卡蜜拉解除变身失声道：“一体？不是一个奥特战士一个宇宙人吗？”
梨花没好气白了卡蜜拉一眼，解释道：“他们就是一体的，没发现武器都一样吗？因为观念不同所以分开来了。”
说着说着梨花就怔住了，诶？自己为什么如此自然和卡蜜拉这样说话？我这个语气她也不捶我一顿？
她是不是被附身了？
想到这里，梨花就用异样的眼光仔仔细细打量着卡蜜拉。
卡蜜拉感受到梨花那深意的目光，有些不自然起来，一种莫名的愉悦感出现，娇羞媚媚问道：“你这样看着我干嘛？”
完蛋，她被夺舍了。梨花大脑里面蹦出一个这样的想法，丝毫没有回忆起眼前卡蜜拉就是这样的。
和修奈绪歪歪头，然后困惑的看着莫名起来的梨花道：“梨花，卡蜜拉脸上是有什么东西吗？”
“啊不，没有什么东西。”梨花转头吹起了口哨，一边双手打背，一副我什么都不知道，什么都不要问我的样子。
心中暗暗念道，卡蜜拉一定是被夺舍了，我要表现的自然一点，然后再想办法解决卡蜜拉体内的那个人！
诶嘿，我真的是大聪明。
想到这里梨花就忍不住仰头大笑起来，接着下一秒笑容戛然而止，发现大家都用怪异的眼神看着自己。
他喵的我怎么就忍不住笑起来了？
和修奈绪看着梨花这一副样子，顿时觉得有些搞笑起来，悄然靠近，然后从一把抱住，小声在梨花耳边说道：“笨蛋。”
另一边银河已经和路基艾尔打上了月球，二人的长枪不断碰撞着，击出耀眼的火花。
黑暗路基艾尔咬着牙道：“停止一切！所有的生命，所有的时间！”
银河愤愤道：“要停止的是你这颗扭曲的心！”
战斗越发越激烈，双枪都被击飞落在地上，没有武器就用拳头。
黑暗路基艾尔一拳挥去，银河抬手拦住，随即跳起来大喊一声空中旋转一个回旋踢。
黑暗路基艾尔微微后仰身体闪开这一脚，接着抬起脚一个侧踢踢中银河的胸口。
银河微微踉跄几步，接着朝着黑暗路基艾尔再次冲了上去，跳起来一个简单粗暴的剪刀脚将黑暗路基艾尔摔倒在地。
下一秒银河又猛地一脚踹黑暗路基艾尔的头，使他离地飞起来狠狠惨叫一声。
待黑暗路基艾尔刚撑起身体，银河又抱起他飞起来，在空中连环蹬，将黑暗路基艾尔胸口踢出无数火花。
“侵略如火！她说的很有道理！”银河淡淡说道，随即不给机会，没有给黑暗路基艾尔反应时间。
双手交叉放在自己计时器胸口，接着从计时器里面发出了七彩的光芒，一股巨大的能量开始汇集起来，最后双手笔直展开！
银河至高冲击！
下一秒一道伴随着众多光弹的光线释放出来，直接命中黑暗路基艾尔。
他难以置信道：“呃啊...为什么！”接着直接爆炸起来，一团火焰轰然片刻便散去，随着消失的还有黑暗路基艾尔的黑暗火花。
.....
“太好了！我感受到了力量！”泰罗兴奋的说道，然后立马巨大化起来。
接着无数的光点从这里缓缓飘起来，变成人偶的其他怪兽和奥特战士也恢复起来。
大古看着这一切，脸上不由得露出笑容，看来小光是胜利了。
就在这时，一道声音在大古脑海中传来：“大古......”
 第164章短暂分离
大古一怔，下意识就左顾右盼一下，然后才反应过来是自己大脑里面的声音。
随即试探问道：“你，是迪迦吗？”
“嗯是我，我感受到了你的决心，所以我们现在是一心同体的了。”迪迦缓慢说道。
大古似懂非懂的点点头。
“大古，你刚才的想法我都能感受到，你是认为我的力量不强吗？”
听迪迦这样说，大古赶忙否认道：“力量的强弱是由心决定的，我没有认为你的力量不强大。”
迪迦微微点头，然后淡笑着：“你说的没错，力量强大是唯心的，但是现在确实还不是我的巅峰力量。”
“不是巅峰力量？”大古微微一怔，然后心中有几分激动和希翼。
说到这里，迪迦有些失落落魄道：“曾经我做过一件错事，为了补偿，我将一半的能量留在了故乡。为了和你一起保护和平，现在看来好像要去拿回来了，也不知道我的族人会不会答应。”
“拿的回来！一定拿的回来，邪迪他们会答应的。”大古坚定回答道。
“为什么这么说？”迪迦十分惊讶。
“因为我们是保护和平，他们一定会同意！更何况还有梨花在，他们会答应的。”说到梨花，大古脸上不由得展出一层笑容。
另一边，梨花嘴角一抽，然后跟身旁小奈绪嘀咕着：“看见没有，大古又莫名其妙笑起来，估计得了老年痴呆有一段时间，我感觉要不了多久他就会撕报纸玩泥巴了。”
“噗咯咯咯。”和修奈绪纤细的眉毛悄然弯起，忍不住发出银铃般的笑声。
“梨花，我们要回去了。”泰罗站老半天了，梨花还是没有注意到他，于是忍不住发声道。
梨花赶忙摆摆手道：“好好好，快走快走。”
泰罗：“＆％/?”
啊，自己妹妹喊自己快走，一定是认为自己太想家乡了，所以才要迫不及待让自己回去，对，一定是这样。
想到这里，泰罗失落的，啊呸，高兴的抬头准备起飞。
“等等！”梨花忽然开口喊住了泰罗。
泰罗心里一喜，故作轻松问道：“怎么了梨花妹妹？”
梨花摩擦着双手，嘿嘿笑道：“泰罗尼酱，还有奥特曼尼酱，赛文尼酱，把你们的力量分过来一点呗。”
泰罗一脸黑线，然后抬起手将自己能量传递过去。
奥特曼和赛文奥特曼也恢复了身姿，将能量传递给梨花。
见状，梨花嘴角微微勾起，然后拿出欧布圆环读取三个数据化作三张卡片：“阿拉阿拉，现在你们可以走了。”
泰罗：“……”
奥特曼和赛文奥特曼点点头，然后起身离去。
和修奈绪和卡蜜拉好奇的看着这个，忍不住出声问道：“这个是什么东西？”
梨花目光四处扫过，发现银河早已离去，撇撇嘴暗骂溜的真快，随即应答道：“这个啊，这个是欧布圆环，能暂时让我变成欧布奥特曼，不过可惜只有一次机会，但是读取数据拿卡还是可以的。”
“所以老公你之前变得奥特战士也是一次性道具？真不愧是我老公！”卡蜜拉双眼闪烁着精光，小迷妹一样看着梨花。
“安啦安啦。”梨花得意笑道，然后又一怔。
不对卡蜜拉被夺舍了，我居然在她面前把秘密说出来了？！
就在梨花越想越心惊的时候，大古走过来，摸着后脑不好意思笑道：“梨花，我要先离开一段时间了。”
闻言，梨花回过神来，有些不知所措：“诶？为什么？”
“是我，迪迦，我们需要暂时离开一段时间。”迪迦的声音传开。
众人一愣，卡蜜拉则是面无表情，这货刚刚苏醒她就发现了，不过没说出来而已。
听着迪迦的声音，梨花有些诧异，他的声音居然是那种和高斯差不多的调调！很是温和。
迪迦都说了，那肯定不是什么坏事，保不好还是提升实力。
于是立马轻轻点头：“嗯好，我知道了，去吧。”
迪迦迟疑一下，再次说道：“可以的话，卡蜜拉也跟着去吧，我能解决她身体里面的黑暗怨念。”
梨花摸了摸下巴，这是前任的邀请吗？想到这里看了看卡蜜拉的表情，发现她一脸不屑的样子。
卡蜜拉双手抱胸，神色冷峻道：“然后呢？就你？你能解决加坦杰厄和黑暗的怨念？”
闻言，迪迦淡淡的笑了笑，温和开口：“太古时期，我就能封印加坦杰厄了，现在邪神加坦杰厄和黑暗一起，在我巅峰状态下也是可以解决的。”
虽然迪迦的声音很温和，但是大家都能听出话语之间的那股自信。
“大姐头，要不然你就去吧，怨念能解除最好不过了。”梨花轻声劝说道。
听梨花都说了，卡蜜拉给自己找了个台阶，轻哼说道：“我老公都说了，那我就看看你三千万年过去，实力有几分长进。”
听卡蜜拉喊梨花老公，迪迦不知道该笑还是该哭，无奈道：“那我们现在走吧。”
......
刚告别众人，离开地球。
拉苏、公主、奈绪还有梨花四人在宇宙中飞行着。
“我都是向往常一样，一觉睡到快中午，然后今天你就告诉我战斗结束了？”拉苏懵懂地挠挠头，那憨憨的样子让梨花顿时觉得异常可爱。
奈绪轻轻揉了揉拉苏小脑袋，悠然笑道：“你要不要这么憨？”
“嘿嘿。”拉苏不好意思的摸着后脑，一笑起来那两颗呆呆的小虎牙就露了出来。
梨花托着三人，正思考着下一部剧情是哪里来着。
就在这时，一道不带感情的提示音传来，令梨花心中一喜。
“叮系统任务：来到平行时空宇宙中，参加奥特大战争［任务奖励：真之力；隐藏任务未知］”
“叮击败黑暗巴尔坦星人，获得熟练点20000！”
“叮签到任务：击败黑暗宇宙大皇帝安培拉星人［签到奖励：雷杰多二分之一模板、究极技能卡×2］”
简简单单扫了一眼，梨花压制住内心的激动，然后默念道：“传送。”
现在梨花还没有传送到另一个平行时空宇宙的能力，最多也只是平行宇宙，所以暂且只能靠系统把自己带过去。
画面一闪，眼前还是这片景象，好像变了，又好像什么都没变。
 第165章奥特大战争
和修奈绪皱了皱眉，有些紧张起来，随即低声道：“梨花，我们好像被谁偷偷转移了，似乎是另一片宇宙中，我甚至在这个宇宙都感受到了黑暗扎基的气息。”
梨花咂咂嘴，然后悠悠道：“不用担心，是我主动来这里的，确实是另一个地方，这里可以说是3万年前左右。”
“唔唔，是啊，不用担心。主人上一次也传到了另一个宇宙呢，还碰到了另一个高斯和杰斯提斯呢！”拉苏拿着口袋里面偷偷藏起来的零食，吧唧吧唧的正吃着。
闻言，和修奈绪目光闪过一丝微不可查的异样，接着又恢复到以往那样，好奇问道：“梨花，我们来这里是做什么？三万年前，我都还在监狱里面发呆。”
“去一趟光之国，和安培拉打一架。”梨花嘴角轻轻扬起，露出自信的笑容。
主要就是因为有公主还有奈绪在，谁规定要和它一对一打了？群殴才符合自己性格嘛！
不过一对一也未必会输就是了。
“安培拉吗？那他手底下的家伙全部交给我和公主吧。”和修奈绪微微一笑说道。
“唔唔，还有我！我敲厉害的！”拉苏不服气的嘟囔道。
“是是是，还有我们的拉苏。”和修奈绪揉了揉拉苏的头，温柔轻笑道。
公主目光盈盈闪动，脑袋里不知道在想些什么，实力在究极的她，安培拉根本打不过，她一个人足以消灭整个军团。
而且还都会成为公主的养料！
杰斯提斯宇宙粉碎形态在宇宙中一绝对的速度穿梭着，不一会就来到了M78星云。
来到光之国外面，已经能清楚看到里面大大小小的战争，无数怪兽四处破坏着光之国的建筑。
梨花嘴角微微勾起，公主从掌心漂浮到杰斯提斯肩膀，拉苏化身为怪兽形态，和修奈绪也变成黑暗扎基。
“来点刺激的吧！上吧我的皮卡丘们。”
哥莫拉！！
金古桥！！
艾雷王！！
杰顿！！
巴克西姆！！
杰罗尼蒙！！
希尔巴贡王！！
戈尔德拉斯王！！
雷德王！！
庞敦王！！
巴拉巴！！
西格拉斯！！
贝蒙斯坦！！
汉扎基兰！！
克拉勃王！！
伊卡尔斯星人！！
布莱克王！！
公主目光撇向身后的这些怪兽，随即抬起白嫩嫩的小手，一道黑紫色的漩涡出现，雷霆在所有怪兽中不断穿梭着。
怪兽触碰的暗色雷霆之后，开始狂躁起来！实力有了显著的提升，开始朝着EX方向进化。
梨花见状有些惊讶，这简直就是意外之喜！随后再把目光移回光之国，嘴角露出一丝邪笑：“智慧需要沉淀，积累才能饱满。生活需要奋斗，战斗才能安定。”
“战争开始了，怪兽们，开始大开杀戒吧！”
“嘶吼！！”
“昂！！”
“……”
十七只怪兽纷纷回应梨花的话，发出震耳欲聋的咆哮声。
与此同时梨花也变成灾厄至高形态，双目猩红怒吼一声，向着光之国冲去。
“嗖！”
“嗖！”
“……”
其他怪兽以及公主奈绪拉苏紧跟其后，如同数十颗流星撞进光之国里面。
梨花用能源火花唤出紫红色的战斗仪身姿，对着面前一只普普通通的贝蒙斯坦就一棍子抽去。
下一秒那贝蒙斯坦直接倒飞出去撞到墙上，爆炸而亡！
拉苏也不含糊，对着面前数只怪兽就是一发恶魔风暴光线开始扫射。
梨花众人如同虎入羊群，雷霆般的手段就碾死了一大片怪兽。
公主站在高塔上，目光一一扫过底下情况，漆黑的眸子正幽幽闪烁着紫光。
她的身后不知什么时候站了一只怪兽，他玩味说道：“你身体能量不错，正好够我饱餐一顿！”
公主缓缓转过身，眼眸一压，紧紧凝视注视着面前的敌人。
另一边梨花等人屠杀的太快，已经被安培拉的手下四天王给发现了，拉苏以及奈绪毫不犹豫就迎了两个上去。
梨花耍了个花棍，冷冷说道：“撒，来点有意思的吧！”
杰顿！庞敦王！
黑暗融合——芝庞顿！
西格拉斯！杰罗尼蒙！贝蒙斯坦！伊卡尔斯星人！雷德王！哥莫拉！巴拉巴！汉扎基兰！克拉勃王！
黑暗融合——EX酋长泰兰特！
这两只融合怪兽可不是普通的，还是被黑暗雷暴力量增幅的怪兽！
“这里交给你们了，我去找找安培拉位置。”做完这些后，梨花脚尖一点向着空中飞去。
中途还发现了公主正和邪恶博伽茹战斗着，公主时不时发出杰顿的专属叫声：“嘟嘟嘟”
这让梨花有些诧异，这还是公主有史以来第一次发出声音。
目光移开，感受到不远处地方传来微弱的光线，于是梨花立即飞了过去。
到了才发现是佐菲正艰难的和两只怪兽打得有来有回，随后就看见他胸口空空荡荡。
梨花咂咂嘴，心中感叹一下没有星星的佐菲还真是和奥特曼，杰克奥特曼差不多啊。
下一秒瞬间移动来到佐菲面前，一棍子加持大宇宙真空战法抽爆两只怪兽，一边一本正经喊道：“欺负我佐菲尼酱，你们怕是还没睡醒。”
佐菲难以置信看着面前突然出现一个黑暗巨人，一棍子就抽死了两只怪兽！而且还喊自己佐菲哥哥？
是认错人了吧？
谁叫佐菲哥哥？我只是佐菲啊？
不对，现在不是管这个问题的时候吧？这个黑暗巨人到底是谁啊！！！
梨花转过身看着一脸懵逼的佐菲，咧嘴一笑道：“我是来着三万年后的奥特战士，是你的妹妹。不用担心，我是来帮你们的。”
看着面前杰斯提斯猩红的双眼，佐菲下意识就退后一步，听她来着三万年后，还是来特意帮自己的，稍微平缓了一下心情。
“那你快去帮住凯恩和贝利亚吧，他们快要顶不住了。”
看着小心翼翼说话的佐菲，梨花顿时觉得有些搞笑，你可是那位大人啊！咳咳......
随即用力点头道：“交给我吧，我和我的军团都在这里，你可以去那里休息一下。”给佐菲指完路后梨花就离开了。
留下一脸懵逼的佐菲站在原地凌乱，自己妹妹的军团？听起来好像很厉害的样子，话说这么厉害的她真的会是自己的妹妹吗？
不对啊！自己怎么可能会有妹妹？！难不成......是认的？
 第166章对战安培拉
根据佐菲所指的方向，梨花很快就发现了正努力和安培拉战斗的奥特之父以及贝利亚。
杰斯提斯收起战斗仪，手臂侧面唤出斩刃，背后也又一次出现了黑红色的双翼，手腕处也被龙头包裹住，杰斯提斯形态武装！
正捂着腹部蹲下喘息的奥特之父，突然发现了安培拉身后的杰斯提斯，以为是安培拉的人，连忙抬手对着正战斗的贝利亚大声喊道：“贝利亚，小心那黑暗巨人！”
“什么？！”贝利亚听奥特之父所说，余光也扫到了灾厄至高形态的杰斯提斯，但就这一丝分神，安培拉的安培拉之刃直接拉出一刀。
“呃啊啊啊！！”贝利亚被紫色光斩给斩飞出去，还撞倒了奥特之父。
这时安培拉星人才缓缓转过身来，看见杰斯提斯时瞳孔微缩，迟疑一下道：“你是什么人？”
梨花嘴角扬起，露出自信笑容：“我只是一个路过的奥特战士，你给我瞧好了！”
“修啊！”杰斯提斯瞬间移动出现在安培拉星人面前，斩刃猛地挥出，劈出暗红色的斩芒。
安培拉星人连忙举起安培拉之刃，随着“当”一声响，安培拉连忙退后几步，眼神也变得认真起来：“呃啊......好大的力气啊！”
贝利亚和奥特之父看愣了，自己二人联手都无法击退的黑暗宇宙大皇帝安培拉星人，居然在一个奥特战士面前一回合就退后了！
他，不对，她到底是谁？好像是来帮助我们的？
梨花甩了甩手腕，目光直视安培拉：“呀嘞呀嘞，黑暗宇宙大皇帝就这样这点能耐吗？没意思啊！”
闻言，安培拉眉眼冷下来，随即又大笑一声：“哈哈哈哈，好久没有人敢这样和我说话了，年轻人你很气盛嘛！”
“废话，不气盛那叫年轻人吗？”梨花露出一丝玩味的笑意，然后一个瞬间移动出现在高空中。
“亚！”
杰斯提斯高速移动加杰斯提斯正义·震荡，还有粉碎高踢重重落下来，这还包含着恋鬼、高斯、迪迦、雷布朗多还有诺亚的加持！
“什么？！”感受到这股威能，安培拉星人连忙汇聚黑暗能量，接着黑暗斩击全力挥出。
“轰隆隆！！！！”
二人碰撞爆发出巨大火焰，一股极强的冲击波释放出来，令贝利亚和奥特之父有些不敢相信，这是什么层次的战斗？
贝利亚看着面前战斗的黑暗能量，陷入了深深的沉思，这就是黑暗的力量吗？
刚刚居然平了？果然还是小瞧了安培拉啊！梨花有些惊讶，接着下一秒又瞬间移动来到安培拉身后，旋转一圈后右拳狠狠轰出。
并高声呼喊着：“旋风腿！”
安培拉感应到身后的攻击，又听见了梨花大喊的话，皱了皱眉，没有汇聚能量下意识往感应的位置一剑斩出。
见安培拉转身挥剑，梨花撇撇嘴，右拳再次顺势屈起，右肘带着斩刃顺势猛地撞在了安培拉之刃上面。
一股巨大的冲击力在二人手上震动，梨花因为是肘击而且力量大，受到冲击也只是感到手麻，对于疼痛感几乎无的梨花来说，根本没什么用。
但是安培拉就不一样了，手腕顿时受到冲击力还有杰斯提斯的全力一击，吃痛惨叫一声连连后退，安培拉之刃也脱手离去。
梨花不给机会，再一次高举右手，嘴角一笑喊道：“我这只手炙热如鲜红烈火！他高声叫我抓紧胜利！爆热！”
诺亚·地狱火！！！
一道无比暴热的光柱顺着杰斯提斯挥出的拳头冲出，直直的命中了安培拉星人的腹部，将他狠狠的推出光之国上空。
“什么？！赢了吗？”贝利亚和奥特之父又一次震惊了，这招好强！这个黑暗巨人也好强！从出现以来就一直占领绝对上风！
梨花收起拳头，然后目光直勾勾看着上空，深呼吸一口道：“还没有，他...”
话还没有说完，只见空中一道紫色的冲击波向着杰斯提斯射来。
接着梨花连忙抬起手，一发雷布朗多死光对了上去，二人的光线在中间对撞，艰难的僵持住。
“我来助你一臂之力！”奥特之父自告奋勇，连忙跑到杰斯提斯身旁，一道光线对着雷布朗多的光线就迎了上去。
贝利亚回过神来，也连忙抬起手交叉，帝斯修姆光线和奥特之父的融在一起。
另一边，邪恶博伽茹已经没有当时的张狂了，满脸惊恐，这个黑裙少女到底是谁？这么会有如此强大的恐惧黑暗力量？！！
公主似乎有些腻了，挥了挥手，一个紫色星座猝然释放，伴随着源源不断的黑暗火球对着邪恶博伽茹就轰了过去。
邪恶博伽茹眼睛都快瞪出来了，连忙掉头就跑，瞬间移动不断躲闪开。
为什么不用高次元破坏光弹？因为没有用，根本对不过公主的海帕杰顿黑暗火球。
公主也瞬移跟上去，黑暗火球在光之国建筑中疯狂爆破着，这令有些奥特战士又害怕又着急。
拉苏挠了挠头不好意思笑道：“抱歉啊，公主她就是这样，等一下我喊我主人帮你们修一下？”
佐菲看着面前巨大的究极法伊布王，以及EX酋长泰兰特等等一众怪兽，心中特别紧张。
他妈的，我什么时候见过这种阵势啊！我还小啊！
听拉苏说话，不管三七二十一就摇头：“啊没事没事，我们可以直接修。”
和修奈绪双手抱胸，目光放在天空中碰撞的光线处，眼神有些深意。
梨花这边看着越来越近光线，嘴角扯了扯，内心抓狂道：“不是吧不是吧？这样对波都会输？在技能方面我还比不上安培拉了是吧？我不是还站在右边吗？！”
上空的安培拉大笑着，手上雷佐利姆光线继续加大输出：“好久没有这么热血过了。”
“该死！”梨花暗骂一声，随即立马取消释放光线，瞬间移动拉着奥特之父和贝利亚躲闪开来。
雷佐利姆光线很快就在地上炸了一个大坑，烟火四起。
“你们找好地方呆着，别给我添乱了。”梨花温和说道，然后立即飞起。
既然光线技能方面不行，那就用拳脚来打开！
“呃啊啊啊！”杰斯提斯举起右拳，一个杰斯提斯高速移动从了上去，一发赛迦极限轰出。
 第167章你是我养女
安培拉星人抬起一只手，超绝念动力使出，一时间天地变异，杰斯提斯的速度也很快就慢了下来。
梨花一脸黑线，你妈蛋！你在剧中都不怎么用这招的啊！！
下一秒杰斯提斯就要被这念动力推回光之国，但是随着梨花雪颈上的赫尔墨斯守护微微一闪，这念力控制顿时消散。
杰斯提斯又重新使用赛迦极限轰出，安培拉失声喊道：“什么？怎么可能！”
没有反应过来的安培拉直接就被赛迦极限给轰中了脑袋，这一拳可是能轰杀海帕杰顿的！
顿时外面就炸出了炫丽的火花，巨大的紫色冲击波也扩散开来。
梨花轻喘着气，目光凝实，喃喃道：“死了吗？”
“叮签到任务完成，获得雷杰多二分之一模板，究极技能卡×2！”
“叮击败......”
“叮击败安培拉星人，获得30000熟练点！”
听到提示音，梨花终于松了一口气，刚刚一直保持着高度集中，梨花还有些不习惯，不过好在精神力变态。
看着熟练点经过一阵厮杀，现在终于又达到了310001，梨花心中自豪感满满。
不过那个1点是永远都存在的了，因为根本使用不出去。
“叮系统任务完成，是否立即结算［提示：立即结算隐藏任务会错过］”
“否否否。”看见会错过隐藏任务，梨花马上拒绝了，虽然不知道达成条件，但是万一瞎猫碰上死耗子呢？
回到光之国，梨花看见奥特之母拿着奥特圣剑有些不知所措，因为敌人已经通通消灭了。
贝利亚看着杰斯提斯，抬手一指问道：“你这家伙是谁？”
此话一处，和修奈绪的眼神顿时冷了下来，直接冷冷道：“你手如果不要的话和我说，我免费帮你截了。”
奥特之父也连忙拦住贝利亚，低声道：“你怎么可以这样和我们的救命恩人说话呢？”
贝利亚心中虽然明白，但是不愿落下面子，毕竟玛丽在旁边，冷哼一声后便不在说话。
梨花无奈笑了笑，看了看附近被公主炸的废墟，双手交叉轻轻一划，颜色变得银蓝相间。
杰斯提斯圣月形态！
这一手人光之国众人懵了，不是黑暗巨人吗？为什么会有如此温和温暖的力量？
杰斯提斯飞在半空中，施展出奇迹实现，将被破坏的建筑一一修复，但是修复这里所需的能量是极大的。
“好，好厉害。”奥特之母看的有些呆了，眼前杰斯提斯的模样深深刻在了脑海中。
佐菲看着杰斯提斯将光之国修复的完好无初，咽了咽口水道：“那妹妹，你真的是来着三万年后我的妹妹吗？”
“什么？”
贝利亚和奥特之父还有奥特之母懵了，她是佐菲的妹妹？来自三万年后？
拉苏好奇的打量着面前的奥特之母，对她来说这可是自己奶奶啊！
轻声解释道：“在三万年后的一个平行宇宙，在那里我和我主人加入了光之国，我主人成为了奥特兄弟，在其中排行第十。”
“奥特兄弟？”贝利亚有些兴趣的问道。
梨花嘴角勾起，淡淡说道：“佐菲奥特曼，奥特曼，赛文奥特曼，杰克奥特曼，艾斯奥特曼，泰罗奥特曼，雷欧奥特曼，阿斯特拉奥特曼，爱迪奥特曼，我，梦比优斯奥特曼最后就是希卡利奥特曼。”
佐菲指了指自己，不敢相信道：“我是第一？”
看着小心翼翼的佐菲，梨花一脸黑线，一点那位大人的气势都没有，不过他现在还小就是了。
拉苏补充道：“泰罗奥特曼还是奥特之父和奥特之母的亲儿子呢！其他奥特兄弟都是认的。”
闻言，凯恩一头雾水，好奇问道：“奥特之父？奥特之母？都是谁啊？”
“就是你和玛丽呀！”拉苏笑嘻嘻说道。
“什么？！”贝利亚心中一怔，未来凯恩和她在一起了？还有儿子？！
发现贝利亚有些不对劲，梨花赶忙补充道：“贝利亚你在未来也有儿子，叫做捷德奥特曼，比泰罗还要强大。”
捷德尊皇形态确实强，梨花心中默默念道。
“也就是说，你是我和玛丽的养女？”奥特之父有些难以置信说道。
玛丽也是有些惊讶，但是并无反感，因为刚刚战斗中凯恩的关心，她对凯恩也是有一些好感的。
梨花收起自己的怪兽军团，然后看着贝利亚说道：“你和我来，拉苏奈绪公主你们先和父亲母亲待一会。”
梨花大概知道隐藏任务条件是什么了，应该就在贝利亚身上了！
“你要做什么？”贝利亚不满的问道，但还是跟上了杰斯提斯的脚步。
这时奥特之父抬起手，有些担忧开口道：“你是我女儿对吧，我拜托你千万不要伤害贝利亚！”
闻言梨花嘴角一抽，连忙看向贝利亚，果不其然他的脸色有些难看起来了，在事情变得更糟糕之前，杰斯提斯抬起一只手。
下一秒自己和贝利亚的身影就消失在众人眼前。
贝利亚刚想开口，就发现自己居然一瞬间来到了外面，心中有些惊恐，还有一丝兴奋，这种力量真迷人。
“贝利亚，你知道你未来会发生什么吗？”梨花认真开口道。
看着杰斯提斯严肃起来了，贝利亚愣了愣，然后下意识反问道：“发生什么了？”
“你好好看看吧！”杰斯提斯抬起一只手，按照梨花记忆中的景象，开始展现在贝利亚眼前。
被赶出光之国，被雷布朗多侵袭，进攻光之国，被封印几万年，被赛罗和梨花吊打，然后变成电弧贝利亚再次被打.......
“那，那是我？”贝利亚有些难以置信说道。
梨花温和开口：“贝利亚，你现在还有机会，只要不触碰等离子火花，你前途还是一片光明！”
贝利亚深呼吸一口，然后愤愤喊道：“凭什么？我实力比凯恩强多了，到头来我却像个丧家之犬似的！就连那个女奥特战士也喜欢他，他凭什么？”
“我为正义也在奋斗，为什么到头来却是这个样子！！未来还被你和赛文的儿子打！”
正当梨花准备开口的，突然旁边打开了一个金色的通道，紧接着一道声音传来。
“这就是光之国吗？真美啊！”
梨花：“！！！”
这，怎么可能？
 第168章塔尔塔洛斯
这个声音，这个时间？究极生命体，阿布索留特人的战士，阿布索留特·塔尔塔洛斯？！！
不对，不是应该是在平息战争后的几千年才出现的吗？对了！佐菲！
为什么三万年前会有佐菲？！时间乱了吗？！！
梨花下意识的站在贝利亚身前，目光紧紧盯着前方的金色隧道。
贝利亚看着杰斯提斯下意识保护自己的样子，心中突然有些莫名，她如果是凯恩的养女，那就是自己的后辈，但是现在却保护自己？
开什么玩笑？！我弱成这个样子了吗！！
一道金色的身影缓缓从隧道中间走出，他看着面前的贝利亚和杰斯提斯愣了愣。
“呃啊！”杰斯提斯真之力爆发出来，直接一拳杰斯提斯正义震荡轰了上去。
还没反应过来的塔尔塔洛斯直接被这巨力一拳给干蒙了，踉跄几步退回了隧道里面。
但是下一秒就从隧道里面爆发出一道强烈的光线对着外面就冲了出来。
杰斯提斯下意识释放出一层屏障来挡，不能瞬间移动躲开，因为身后就是贝利亚，也来不及去思考放什么技能。
光线刚撞到屏障的时候梨花就感受到了，他丫的这绝对不是一个小技能！！
李奶奶个土鸡！
不出所料屏障抵挡片刻就破碎开来，光线直接命中杰斯提斯的身体，将杰斯提斯轰飞出去，身上不断冒着火花。
梨花发现贝利亚居然还愣在原地，咬着牙喊道：“你还在做什么？赶紧离开！”
贝利亚回过神来，看着眼前再次出现的金色巨人，大吼道：“你们能行，我贝利亚也可以！受死！”
然后梨花就看着贝利亚向着塔尔塔洛斯冲了过去。
塔尔塔洛斯看了看杰斯提斯，以及冲过来的贝利亚，淡淡说道：“可惜我来晚了，没想到杰斯提斯你也能穿梭时空啊。”
边说着一边抬起一只手，从手掌中释放出金黄色的闪电，接着贝利亚顿时就飘到空中不断惨叫。
“给我住手！”杰斯提斯撑起身体，从圣月形态再一次变成灾厄至高，一个高速移动来到他面前就是挥出一道斩刃。
感受到这股力量，塔尔塔洛斯蹙了蹙眉，连忙抬起手拦住杰斯提斯手臂，一边不紧不慢说道：“杰斯提斯，你还是这么难缠，不过你好像弱了一些啊？怎么，是没有吃饭吗？”
闻言，梨花心中有些惊讶，听他这话之前还和我打过？是未来吗？
贝利亚艰难撑起身体，不断咳嗽着，眼神中有些恐惧，刚刚自己居然被轻轻松松就干掉了？
接着看杰斯提斯的眼神有些异样，这家伙和凯恩一样蠢，喜欢舍己为人？
回过神来，梨花冷哼一声，真之力再次爆发加持在灾厄至高形态上面：“怎么，没有吃饭你还会请我不成吗？”
说完杰斯提斯再次瞬间移动来到另一个方向，斩刃对着地面上重重一劈，伴随出一刀暗红的光芒斩冲了出去。
“哼，先不陪你玩了，你可是重头戏啊！我去另一个平行时空了，再见。”塔尔塔洛斯冷哼一声，接着赶忙打开隧道穿了进去。
听见他要去另一个时空，梨花皱了皱眉，连忙跟上去，凛声喊道：“跑来跑去烦死了，你今天给我死在空间里面吧！”
绝望圣炎！！
燃烧把我的精神、我的意志、我的灵魂！！
“呃啊啊啊！”随着杰斯提斯发出令人恐惧的怒号，身上顿时覆盖了一层暗黑色的幽光，直接挤进究极层次。
下一秒杰斯提斯的身影就冲进了塔尔塔洛斯的隧道当中，贝利亚迟疑片刻，也冲了过去，和杰斯提斯一同进去。
接着隧道消失之后，一个黑群少女瞬间出现在原来战斗的那块地方。
......
“什么？！”塔尔塔洛斯看着发光的黑暗杰斯提斯，有些难以置信的失声道。
梨花目光直视塔尔塔洛斯，嘴角微微勾起，自信说道：“黑暗也有光芒，塔尔塔洛斯，埋葬在闪耀的黑暗之光下吧！”
塔尔塔洛斯忍不住了，她都追到这里来了，还跑那不是自己怂了吗？
“杰斯提斯，你别以为换个样子实力就提升上来了，手下败将而已，别太猖狂！”塔尔塔洛斯率先飞了过来，抬手就是一拳就轰了上去。
杰斯提斯一只手直接将他拳头打开，然后另一只手一拳落在塔尔塔洛斯胸口处。
“呜哇...”塔尔塔洛斯闷哼一声，连连后退，接着看杰斯提斯的眼神有些震撼，她好大的力气，好强的肉体。
梨花皱了皱眉，连忙惊疑问道：“什么叫做我是手下败将，你给我说清楚。”
闻言塔尔塔洛斯冷哼一声，再次冲了上来，金色澎拜的力量在他手中汇聚着，然后一个手刀狠狠落下。
“看来不打服你，你是不会说的。”杰斯提斯微微侧身，肩膀上前硬抗塔尔塔洛斯这记手刀，然后握紧拳头再一次猛地击中他腹部。
“呃啊，可恶！”塔尔塔洛斯连连后退，胸口被杰斯提斯打得陷入印子，内心无比震惊，自己强大的力量在她面前居然不管用了？！
这就是闪耀的黑暗吗？！
“迪拉姆斩击！”杰斯提斯手臂上的斩刃一挥，漆黑色的光斩划破空间，瞬间就在塔尔塔洛斯腰间上斩出一丝豁口，铠甲已经断开一大截。
梨花不给机会，直接抬起双手。
究极毁灭！！！
紫黑色的云团在杰斯提斯手中缓缓出现，里面不断闪烁着黑色的雷霆，这股庞大气场扑面而来，令人生畏！
贝利亚看着闪耀的黑暗巨人，以及那股黑暗力量，心中无比震撼，喃喃道：“这才是，真正的力量吗？”
塔尔塔洛斯心里无比沉重，早知道会这样的话，那说什么也不过来这个平行时空了！
现在也不能逃，就只能放手一搏了！
绝对·毁灭！！！
塔尔塔洛斯双手在面前交叉集中能量，手掌向前推出，发射出缠绕金黄色闪电的大范围闪电状能量球。
与此同时杰斯提斯也双手向前一推，恐怖大片的紫黑色雷霆云团，伴随着令人心生绝望的威能。
塔尔塔洛斯：“！！！”
这对个毛线啊！！
可恶，现在也不能退缩了，只能看看能不能忽悠贝利亚来偷袭她了！
 第169章雷布朗多复苏
“呃啊！”塔尔塔洛斯全力抵挡着杰斯提斯的究极毁灭，与此同时心灵感应和贝利亚开口：“你想要力量吗？你想要拥有比杰斯提斯还强的力量吗？”
“现在偷袭她，我会帮你，让你吸收她的力量！”
贝利亚愣了愣，杰斯提斯的这股力量毋庸置疑，十分强大！但是自己要对她动手吗？
被影响心智的贝利亚根本没有去想塔尔塔洛斯会不会遵守若言，他心中的光已经开始渐渐消失了。
黑暗力量...那强大的黑暗力量，无论是安培拉，还是杰斯提斯，又或者面前这个家伙，都是黑暗力量啊！
我也......想要这股力量！
“快呀！！！”塔尔塔洛斯着急的大吼道，因为他快要撑不住了。
听到塔尔塔洛斯的这句话，梨花皱了皱眉，然后就发现了身后的贝利亚居然对自己准备释放光线攻击！
不过闪耀的灾厄形态，可不是区区帝斯修姆光线能撼动的啊！再加上我几乎毫无痛觉，贝利亚根本对我没有伤害。
想到这里，梨花心渐渐平缓下来，但是下一秒！
“叮咚叮咚”
什么鬼？自己的计时器闪了？！我可是有能源火花的啊！！
梨花赶忙看了看能源火花的能量，居然早已耗尽一空了？！
这绝望圣炎，这么耗能量的吗？！！！“糟糕！”
“呃啊啊！帝斯修姆光线！！”贝利亚双手十字交叉，一道红色闪电状冲击波飞来。
塔尔塔洛斯见状一喜，也立即全力释放绝对毁灭。
“可恶...”杰斯提斯硬生生扛着贝利亚的帝斯修姆光线，因为能量不足问题，计时器灯很快就灭了。
但是杰斯提斯依旧站在原地，身上的闪耀还在开着。
梨花也愣了愣，自己居然没有解除变身？
“你，你怎么可能？！”塔尔塔洛斯彻底懵逼了，怎么会有奥特战士灯灭了还站着的？这杰斯提斯这么邪门？
“系统，我这是怎么一回事？”梨花一脸懵逼问道。
闻言，系统悠悠开口：“你以为绝望圣炎的绝望是什么？燃烧精神，燃烧意志，燃烧一切，你意志不灭，圣炎自然不灭。”
“那我岂不是能一直保持开启？”梨花目光中充满了小星星。
“达咩哟，这份力量是绝望深渊之中的，用久了会堕落黑暗，被规则，法则和秩序排斥的。”
正当梨花若有所思的时候，灵魂深处忽然一颤，这让梨花整个人顿时僵住了。
“好机会，贝利亚我们走！”塔尔塔洛斯见状赶紧喊道，随即把发愣的贝利亚给带走了。
梨花脑海中，一股巨大的怨念精神体冲了上来，这是消寂许久的雷布朗多星人！
雷布朗多大笑着：“哈哈哈哈，我又一次拥有了这幅完美躯体，而且这幅躯体更强了！”
梨花嘴角一抽，无视了雷布朗多的脑抽，望着逃走的塔尔塔洛斯和贝利亚，心中顿时觉得麻烦了。
都怪这个该死的雷布朗多啊！！！居然让他们走了！
解除绝望圣炎，梨花咬牙愤愤道：“雷布朗多，你想怎么死？”
雷布朗多大惊，难以置信说道：“你，你怎么可能，我怎么没有控制到你的精神？！不对......你你你你...”
雷布朗多彻底懵逼了，面前梨花的精神虽然比自己的小，但是却是内敛，时不时透露出完美的气息。
这是开什么玩笑啊，本大爷可是究极生命体！！精神层次方面居然比不过一个地球人？！
梨花想到了什么，突然嘿嘿的怪笑起来：“阿布啊，你自己跳出来了，可别怪我大义灭亲啊！”
雷布朗多冷哼一声：“大义灭亲？笑话，本大爷是究极生命体，是不会死的。而且我总有一次会操控你的，你最好给本大爷时时刻刻打起精神！”
梨花撇撇嘴，满不在乎说道：“我还不能诊治你了？还有操控我？上次我只是大意才让你成功的。现在，我让你看看我的精神力到底是在什么层次吧！”
领域展开·精神刺激！
“来和我一起享受德拉西翁的考验吧！嘿嘿嘿嘿嘿...咳咳，草，笑岔气了。”梨花双手叉起腰，接着又疯狂咳嗽起来，刚刚笑的像某个玩矢量操控的大爷一样。
“什么？德拉西翁？！”雷布朗多听到这个名字有些忌惮。
紧接着下一秒脑海中就传来一阵千刀万剐般的疼痛，雷布朗多咬着牙，一字一句道：“就这吗吗吗呃啊啊！”
雷布朗多彻底懵了，本来还想说就这点痛苦吗？但是马上就被打脸了，随着时间增加，痛苦几乎向上翻倍。
“停！停！啊啊！本大爷错了，停啊啊啊！”
梨花嘿嘿一笑，马上解除领域，这个痛苦一般她不会对人使用的，因为真的是无比煎熬。
梨花不想让敌人承受那种痛苦，除了真的是十恶不赦之人。
痛苦结束，雷布朗多感觉自己整个精神都小了一倍似的，无比麻木和脱力，而且这才过了十几秒而已！
“你，你到底是何方神圣？”雷布朗多气息若无，用微不可查的声音说着，要不是在梨花精神当中，梨花都听不见了。
梨花轻声道：“哦？为什么这么问？”
“我看见了，在这种痛苦下，你的样子......”雷布朗多无比震撼，这个脑子都恍惚了，居然有人能在这种精神刺激下呆几个月？！
她真的是地球人吗？
梨花微微翘唇，露出绝代笑容，淡淡说道：“我啊，只是一个普普通通的奥特战士罢了。”
“怎么可能！”雷布朗多感觉自己受到了侮辱，一个普普通通的奥特战士能做到两个月？
“因为你没有伙伴，身边没有重要之人。”说到重要之人，梨花脑海中闪过公主，拉苏，奈绪，卡蜜拉，大古等人的身影。
梨花继续说道：“我能做到这一步，就是为了还要微笑着和伙伴相见，我不能死，我只能活。”
“死的了话就不能和伙伴相见，不能在体会爱和喜欢这些感情，所以我绝对不能死。”
听着梨花的话，雷布朗多陷入了沉默。伙伴，重要之人等字眼对他来说太遥远了。
许久，雷布朗多不屑冷笑道：“你还真是脑抽啊，伙伴哪有力量和权利重要？世界被力量所支配，弱肉强食，这就是世界的准则。”
“等你有了力量和权势，别人自然而然就会畏惧你，你到时候要多少伙伴就有多少！”
 第170章威胁
“你说的那些不是真正的伙伴，真正的伙伴有为你着想的心，甚至是甘愿为你而死。”梨花认真开口。
“切，我下属也会为了我而死，这是它们的荣耀！”雷布朗多傲慢说道。
梨花摸了摸鼻子，无奈的笑了笑，自己居然想要和雷布朗多讲道理？
啊应该直接干掉他才是啊！！
但是好像没有办法彻底消灭它？这隐患有点大啊！
这叫什么？自己身体里面有着一个一直想要杀死自己的人？
想了想道：“内，你还想尝尝刚刚那种感觉吗？”
雷布朗多一脸黑线，连忙喊道：“？？？别！你有种直接灭了本大爷，少来折磨这套，我不吃！”
“哦？系嘛？”梨花笑眯眯起来，接着抬起手就要释放精神领域一样。
“停停停！有话好好说，你打开天窗说亮话！”见状雷布朗多赶忙喊停，他这辈子都不想在受一次那种痛苦了。
“嘿嘿，这才对嘛。”梨花嘿嘿笑道，然后悠悠开口：“看在你我有血缘关系的份上，我不打算对你动手，但是你最好给我安分一点，我的精神层次你是知道的，几乎永远不可能有翻身的机会！”
“好！”雷布朗多一口答应下来，但是这句话能有几分真实就不知道了。
梨花听到雷布朗多口头答应之后，眼中笑意散去，自己或许未必要把他从自己身体里面驱逐......
雷布朗多在自己身体里面，那它能做坏事的几率几乎为零，这或许也算一件好事。
不过还是得想办法真正震慑到雷布朗多，不然无法安心啊！
梨花可没认为一个口头答应和精神领域的威胁就能百分百让雷布朗多不敢心生诡计。
思绪结束，梨花低头看了看自己的计时器从暗灭恢复到红灯一闪一闪，于是立马准备回光之国和奈绪他们会合。
撕破时空隧道，刚走出没几步，一黑裙少女就来到杰斯提斯的肩膀上，发出嘟嘟嘟清脆的声音。
看见公主出现梨花不由得嘴勾了勾嘴角，随后缓缓说道：“阿拉阿拉，我刚刚追一个敌人去了，可惜让他把贝利亚带走了。”
公主歪歪头，看着杰斯提斯闪烁的计时器，不知道在想些什么，只是眼神越发冰冷。
梨花耸了耸肩，长吁短叹道：“害，可惜，事情还是发生了，泰罗和奥特之父果然一个样，情商真的很重要啊！”
闻言雷布朗多忍不住开口问道：“就那个奥特战士？他算什么，能让你一直惦记着？”
梨花尴尬说道：“大哥，你知道他是贝利亚吗？他可是你血脉中数一数二的高手了。”
“嗯？是吗？他也有本大爷我的血脉？我怎么不记得了？”雷布朗多迷茫道。
梨花擦了擦汗，轻声说道：“你是真忘记了还是假忘记了，你可是入侵他后带着终极战斗仪去打光之国了啊！”
雷布朗多老脸一红，然后干咳道：“啊哈哈，本大爷逗你玩呢，我当然记得他，叫贝拉是吧。”
“是贝利亚！”梨花纠正道。
雷布朗多：“……”
无奈笑了笑，接着梨花展臂起飞，刚回到光之国和修奈绪就飞了过来。
和修奈绪看着计时器闪烁的杰斯提斯，眼神中有些惊讶和担忧，问道：“梨花，你这是？”
梨花大手一挥，轻松说道：“和一个究极生命体打了一架，但是没干过，最后他带着贝利亚走了。”
“究极生命体？是雷布朗多吗？”和修奈绪皱了皱眉。
“不是，是塔尔塔洛斯，一个擅长逃跑的家伙。”梨花蹙眉说道。
雷布朗多饶有兴趣说道：“原来那家伙叫塔尔塔洛斯吗？一身金达达的我还以为叫小金人呢。”
梨花：“？！”
“塔尔塔洛斯？没听说过，不过我记住他了。”和修奈绪淡淡说道。
雷布朗多骄傲说道：“小金人实力还不错的，不过和我比起来差了那么一些，我当年......”
梨花选择性无视了雷布朗多的话，困惑问道：“拉苏她呢？”
“嗯她...和玛丽在一起。”奈绪指了指一个方向，眼神中有些怪异。迟疑片刻又再次说道：“玛丽好像要给你介绍奥特战士。”
“什么？！又来？！”梨花嘴角抽搐一下，心中萌生了退意。
本宇宙中奥特之母对在梨花心中留下了不少阴影，没想到这个时空还来？！
“又？”和修奈绪嘴角微微翘起，然后双手抱胸道：“他们说你是女儿，而且已经不小了，能独当一面了，所以需要找个人过日子了。”
看着和修奈绪那偷乐的样子，梨花一脸黑线，然后想到了什么，一脸人畜无害样笑起：“小奈绪，你不乖了，要我好好调教你一番吗？”
闻言，和修奈绪脸顿时染上一片粉霞，目光躲闪开来，神色不自然道：“你，你要干嘛？”
“小样”梨花得意的哼哼一声，接着又长叹一声道：“奈绪，你说我该怎么和奥特之父说，我让别人在我眼皮子底下把他带走了？”
“而且...”
下一秒，和修奈绪突然将一根白嫩嫩的手指点在梨花粉嫩的嘴唇上，目光直视梨花双眼，轻声说道：“你是想说我们是要离开的吗？不用担心，奥特之父和奥特之母会理解你的，至于贝利亚，到时候把他从本宇宙再带回来。”
梨花愣了愣，沉默几秒摇头笑道：“是我太多虑了。确实，奥特之父和奥特之母不是那种不理解他人的人。”
想明白这一点梨花轻松了许多，嘿嘿一笑道：“小奈绪啊，你可真是我的贤内助。”
闻言，奈绪的脸瞬间红到耳根，雪白的贝齿轻咬着下唇，过了几秒后，传来一声犹如蚊子的轻咛“嗯”
“走吧奈绪，我们去和奥特之父还有奥特之母说一下贝利亚事情，再道个别，事情结束了，该回去看看小光他们了。”
接着梨花和奈绪来到了众人呆的地方，现在宇宙警备队还没有成立，所以大家都在等离子火花塔里面。
看见杰斯提斯走来，玛丽笑眯眯的迎了过来，她听拉苏说了梨花在另一个时空的许多故事，所以对梨花是越看越喜欢。
温和开口道：“女儿啊，不知在这里你有没有......”
听到一半，梨花嘴角一抽，连忙摆手道：“我已经有爱人了，就是我身旁这位。”
 第171章什么时候把泰罗造出来
闻言奥特之母转过头打量着和修奈绪，没有看她是黑暗巨人就带着有色眼镜来观察。
此时和修奈绪有些神情不自然起来，心里突然有些害怕奥特之母说不同意之类的话。
“挺不错的，既然你有爱人了，那我就不用担心了。”奥特之母轻笑着说道。
见奥特之母这样说，和修奈绪心中顿时松了一口气，嘴角不自主的微微扬起。
这时奥特之父走了上来，笑着点点头说道：“因为你们，我们决定要提前建立宇宙警备队了。拉苏把未来的规划都和我们大概说了一遍。”
“那挺不错的，提前建立也好，未来一定会更加强大的。”梨花衷心祝福道。
这里的奥特之父腰间可没有暗伤，虽然现在还没有觉醒真之力，但梨花相信会有这么一天，因为他可是凯恩，宇宙警备队大队长！
“对了，贝利亚他......”梨花内心犹豫不决。
奥特之父心中虽然有些不安，但还是温和的问道：“他怎么了？”
梨花一咬牙，然后说道：“我没有保护好他，他被一个叫做塔尔塔洛斯的给带走了。”
“什么？！”奥特之父有些震惊，眼神中充满担忧。贝利亚可以说是他最好的朋友了，从小到大都是以前训练，一起并肩作战。
现在听到贝利亚居然被人带走了，还是在如此强大的杰斯提斯手中带走！
闻言，奥特之母担忧问道：“梨花，那你没事吧？”
梨花摇摇头，但是胸口闪烁的计时器异常明显。
微微缓和了一下情绪，奥特之父叹气道：“那那个塔尔塔洛斯一定很强，这或许就是贝利亚的劫。”
“我一定会把他带回来的。”梨花认真说道。
奥特之父点点头道：“我相信你，是你的话一定可以。”
听奥特之父这样说，梨花心中的包袱顿时落地，果然他会理解自己的啊。
接着梨花继续说道：“对了，我们要离开了，回到自己的时空中去，不过我们一定还会回来的。”说到最后梨花话语中满是坚定。
奥特之母看着杰斯提斯，不由得笑了笑：“不用这样拘谨，我们知道的。拉苏说了来这里就是为了保护我们，打败安培拉。”
“是啊，说真的我们当你父母还有些不习惯呢，都没在一起忽然就有一个女儿找上来，这种事情换做谁也一时半会不能习惯。”奥特之父不由感叹道。
梨花摸着后脑有些不好意思，随即好奇问道：“对了，拉苏她呢？我怎么没有看见。”
“拉苏她在我们的格斗场，和一些奥特战士比试比试。”奥特之母点头道。
闻言，梨花摸了摸鼻子，拉苏的实力和其他那些不知名的奥特战士打，那不是欺负别人吗？
和修奈绪眨眨眼睛，轻声问道：“梨花，要把她叫回来吗？”
“当然，我们马上要离开了。公主你去把拉苏带回来。”梨花点点头，随即向肩膀上坐着的公主说道。
听梨花喊公主，奥特之父以及奥特之母的目光顿时移了过来，好奇的看着这娇小的黑裙少女。
下一秒公主的身影消失，接着又顷刻间出现，一同出现的还有正挥爪的法伊布王。
拉苏歪歪头：“喵喵喵？”
我不是在奥特格斗场吗？怎么出现在这里了？
只是眨眼间的时间，那黑裙少女就把拉苏给带了过来，还是在拉苏不知情的情况下！
奥特之父以及奥特之母心中既紧张又庆幸，还好梨花不是敌人，不然要入侵光之国的话，根本没有丝毫抵抗能力。
梨花也是有些诧异，公主的瞬移能力好像又变强不少？
想到这里梨花嘴角勾起，公主实力变强那是好事啊，随即看着拉苏说道：“我们要离开了，所以就叫公主把你带回来了。”
拉苏目光看向公主，然后无奈嘟了嘟嘴，自己在她面前也太无力了吧？
奥特之母以及奥特之父看着梨花众人，淡淡笑道：“去吧，我们会等着你回来的那天，这里永远也是你的家。”
梨花用力点头，拉着奈绪以及拉苏，随即确认完成任务。
下一秒隧道打开，梨花等人消失在奥特之父和奥特之母面前。
奥特之父感慨道：“在未来能有这样的女儿，真的是非常幸运啊。”
奥特之母附和道：“是啊，所以凯恩，我们什么时候努力把泰罗造出来？”
......
“叮隐藏任务失败。”
这个结果在梨花的预料之中，撇撇嘴将仓库中的两张究极技能卡给使用掉。
“叮获得究极技能——雷杰多转移［在一瞬间能够到达宇宙遥远的任何地方］”
“叮获得究极技能——闪耀·诺亚［从全身放射出强烈的闪光将对方消灭］”
看着这两个技能，梨花有些兴奋起来，连忙转头停下飞行。
“怎么了？不是回地球吗？”和修奈绪不解问道。
梨花嘿嘿一笑，然后挺了挺鼻子道：“看好了，哥要发威了。”
和修奈绪噗嗤一声笑起来，然后打趣道：“就你还哥？还发威？你要干嘛，放个技能练练手吗？”
“嘿嘿，被你猜对了，看好了，别眨眼，等一下我们就在地球上了。”杰斯提斯双手交叉放在自己计时器处，紧接着能源火花刚恢复的能量正高速调动着。
雷杰多转移！
随着究极技能的释放，转眼间梨花等人就来到了......
月球上。
“诶？”和修奈绪微微惊讶，然后看了看四周，顿时笑道：“啊嘞？不是地球吗？怎么来这里了捏？”
拉苏睁大双眼，张大小口，有些不敢相信。自己主人居然一下子穿好远好远回来了？
听和修奈绪嘲笑，梨花尴尬摸了摸后脑，然后讪讪笑道：“阿拉阿拉，第一次释放，有些手生。”
随即又振振有词起来：“其实我是故意来月球的，因为我们要悄悄的进村，给小光他们一个惊喜。”
看着梨花说的有模有样，和修奈绪再也忍不住了，连忙一边大笑着一边点头道：“好好，悄悄的进村。”
梨花：“……”
啊淦！
拉苏好奇问道：“主人，我们大概走了多久？之前去另一个时空的时候，回来就好几年了。”
“嗯，大概现在也是几年吧，不过很可能是两年后。”梨花若有所思道。
因为狗系统每次安排都会掐着剧情的开始，现在应该是银河s的剧情了。
 第172章暴虐法伊布王
“那我们快回去看看吧！”拉苏赶紧说道，嘴角还不禁流下了晶莹的泪水。
见状梨花嘴角一抽，她哪里不知道拉苏在想什么？分明就是为了吃的。
无奈笑了笑，接着梨花目光放在前方那颗蓝色星球上，勾了勾嘴角道：“走吧，回去看看他们，不知道大古和卡蜜拉回来没有。”
“修啊！”
......
“先生们女士们，终于到我出场了！臣服于这股力量吧！”
“魔化融合——哥尔赞！加恩Q！美尔巴！雷丘巴斯！超戈布！”
随着它的话音落下，天空中顿时乌云密布，雷声轰鸣。
一股由云团组成的漩涡出现在众人眼前，紧接着就是一道巨大的身影缓缓从那漩涡之中降落下来。
五帝王——法伊布王！
银河和维克特利会心点点头，立即对着面前的法伊布王发射光线。
斯特利姆光线！
维克特利姆射线！
法伊布王看着眼前的这两道光线，随意将左手抵在前方，加恩Q的眼睛直接将这两道光线给吸收就去。
银河和维克特利十分震惊，这只怪兽居然轻轻松松就把自己的大招给吞了？
法伊布王将左手向前一推，缓缓说道：“好好尝一尝吧，加恩Q之力！”
下一秒银河和维克特利二人的光线就融合起来，从法伊布王左手上的眼睛里面爆发出去，冲向还在发愣的二人。
谢帕顿见二人看着攻击驶来还不躲闪，连忙冲到银河以及维克特利中间，并且将他们俩人推搡开来。
“轰！”
光线命中谢帕顿在它胸口打出无数火花，一时间爆炸烟雾弥漫，谢帕顿直接倒飞了出去，发出阵阵惨叫。
维克特利和银河回过神来看了看濒死的谢帕顿，翔心中顿时一股火冒了上来，暴吼一声就冲向眼前的法伊布王。
礼堂光见状想要拦住他，大声喊道：“翔！”
法伊布王看着冲过来的维克特利，直接微微仰头，头上的哥尔赞以及美尔巴开始汇聚能量，短暂蓄力后直接发出一道金色的闪电冲击波。
维克特利顿时就被这股力量给轰飞出去撞到在山丘上，胸口和双目的灯顿时消失。
银河拿起银河火花化作的长枪也冲了上去，对着法伊布王直接狠狠的甩了过去。
法伊布王抬起右手上的钳子，轻轻松松就将银河的全力一击给挡住，接着再随意一挥，银河长枪便飞了出去。
法伊布王不给机会，直接使用超戈布之力，腹部即将发射出数发光弹。
就在这时。
“呀呼！”
一个红色的光球顿时将法伊布王给撞倒在地。
“这是什么？！”特搜队UPG等人纷纷震撼道。
听到熟悉的声音，礼堂光睁大眼睛，有些激动起来。
光球散去，面前出现了一位红金黑的高大身影，犹如神明降临，杰斯提斯登场！
梨花哼哼道：“身法！”
“梨花前辈！”礼堂光兴奋的喊道。
闻言，杰斯提斯转头看了看银河，梨花挺了挺鼻尖，得意道：“小光啊，看来我回来的正是时候啊！”
与此同时，另外一边。
“为什么主人不让我去打这个冒牌货嘛。”拉苏扁起嘴巴，小脸满是委屈巴巴。
和修奈绪轻轻揉了揉拉苏的小脑袋，温和说道：“大概是因为梨花她想要玩一玩吧，你想要玩的话，我可以把古兰特王拿给你练练喔。”
古兰特王是曾经路基艾尔给奈绪的，后来又将其借给了美玲，使用结束后又归还到奈绪手中。
“唔，好像没有地方施展拳脚。”拉苏低下小脑袋微微思索，然后郁闷的说道。
“谁说没有地方的？我的黑暗领域可以呐！在里面随意释放技能，不会破掉的。”和修奈绪微微一笑，柔声道。
“嘻嘻”
另一边礼堂光高兴问道：“梨花，这两年你都去哪里了？其他人呢？”
梨花想了想自己的旅途，e，去光之国打了两架，就过了几天，好像说出去一点逼格都没有？
“咳咳，我去了比奇堡看了看传说中的大洋游侠和海超人。”梨花脸不红心不跳道。
“哈哈哈哈哈哈，你笑死本大爷了！居然把奥特之父还有奥特之母说成什么大洋游侠和海超人？把光之国说成比奇堡？这都什么乱七八糟的。”雷布朗多本来一直在休眠，听到这句话忍不住笑出声。
“耶嘿你个星星币，在笑等一下让你哭起来！”梨花摸了摸鼻子，尴尬的说道。
他喵的忘记了自己体内还有一个宇宙人了，多了一个人说话还真有点不习惯。
这时法伊布王缓缓撑起，看着面前的新奥特战士怒吼道：“可恶的奥特战士，你刚刚居然敢偷袭我？”
闻言，梨花缓缓转过身，轻轻一笑道：“我那叫偷袭吗？我不是都提醒了你一句吗？我都喊了呀呼，意思叫你闪开，你不闪还好意思说我偷袭？”
“求求你要点脸吧！”
法伊布王一下子噎住了，特别是里面的切布尔星人咬牙切齿起来，他妈的自己活了这么多年，从未见过如此臭不要脸的奥特战士。
哥尔赞美尔巴之力！
法伊布王头微微前倾，从头顶上释放出一道金色闪电状的冲击波，直勾勾的飞向杰斯提斯。
梨花咂咂嘴，随即一本正经道：“小光，好好看，好好学。”
下一秒杰斯提斯起身向天空中飞去，闪开这道光线同时对着地面上的法伊布王疯狂发射巴克莱特射击。
法伊布王见状立即举起加恩Q来吸收。
“嘿嘿，既然小光你是玩枪的，那我给你纱布擦屁股露一手。”梨花嘿嘿一笑，然后能源火花化作金色光枪。
杰斯提斯手拿光枪，向着地面上的法伊布王飞去“枪法的和核心基础在于拦、拿、扎。其他用法还有刺、挑、抨、缠、扑、点、扫、波、以及舞花等等。”
看着杰斯提斯拿着光枪疯狂压着法伊布王打，礼堂光忍不住深呼吸一口气，内心极度兴奋，刚刚梨花那阴间比喻带来的无语早不知道被抛哪里去了。
“最后一招！腰马合一看着点嗷！”
杰斯提斯微微蹲下，手中长枪向外旋转一圈，接着再内，最后猛地前刺出去。
枪影激起，贯彻如电，轻松洞穿了法伊布王的加恩眼和胸口。
切布尔星人现在才回过神来，刚刚它一直在挨打，都给它打懵逼了，见攻击驶来下意识就用加恩Q了，但是没想到...
你说那么多竟然一直在用平a？！
 第173章抛弃拉苏
接着法伊布王的身体很快爆炸开来，杰斯提斯将手中光枪帅气的舞了个枪花，随即缓缓说道：“在我面前，你连万分之一的胜算也不会有。”
“好强，真不愧是梨花前辈啊！最后那一招叫什么？看着好帅啊！”礼堂光兴奋的问道。
杰斯提斯将能量传递给躺倒的维克特利，梨花咂咂嘴，一本正经说道：“黄裤衩。”
闻言，礼堂光愣了愣，然后懵逼说道：“啊嘞？”
见礼堂光这个反应，梨花顿时有些好笑道：“骗你的，叫黑水牛之宇宙无敌超级霹雳向前刺。”
礼堂光：“……”
经过杰斯提斯的能量传递，维克特利的计时器很快就恢复了，翔迷茫的看了看面前这位黑红金三色的巨人。
回过神来的礼堂光连忙介绍道：“翔，这位是我的前辈，雾岛梨花。她的实力非常强劲，刚刚就是她把那只怪兽给干掉了。”
“我看到了，看到你的鲁莽进攻，这可不是奥特战士战斗的方法啊！”梨花凤眸眯起笑盈盈说道。
“那是什么？”翔下意识问道。
杰斯提斯随即就把手放在银河奥特曼的肩膀上，梨花挺了挺秀鼻道：“是伙伴，正因为有伙伴，所以奥特战士是战无不胜的。”
“一个人的强大，不是真正的强大。”
这时礼堂光摸了摸后脑，有些不好意思笑起来。梨花前辈说出来的话还是那样，充满着许多道理。
“好好加油！”杰斯提斯双手缓缓做出呼气姿势，最后化作一团光粒子散去，回到奈绪身边。
“呀呼，他大姨妈！”梨花一蹦小跳出现，然后拍了拍奈绪的柔肩。
“你回来啦？”和修奈绪粉红的嫩唇微微翘起，眼眸中充满了柔光。
见状拉苏嘟嘟嘴将头撇到另一边，不想和梨花讲话，一只小脚还轻轻的踢着地上的小石子。
梨花嘴角勾起，摸着下巴漫不经心说道：“我们走吧，正好赶上吃饭的时间。嗯，我想想等一下要吃什么，要不然吃烤肉吧？”
“好。”和修奈绪柔情的看着梨花，微微笑道。
拉苏咽了咽口水，然后内心开始纠结起来，双手十指不由自主的互相点着。
呜呜呜，主人太卑鄙了！
梨花偷偷喵着拉苏的小动作，眼里更是闪过一丝得意。小样，我还没有办法治你了嘛？
随即加大力度道：“哎呀，我相信拉苏一定是吃不惯肉的，所以让公主来帮我们分担分担一些。”
边说着，梨花伸手揉了揉公主的头，目光不经意间发现原本头发雪白的公主，发丝中竟然有一些黑色了。
“坏蛋！我咬洗你！”拉苏再也忍不住了，气鼓鼓的跑过来拉着梨花的手就一口咬下去。
“诶诶诶！！你放开！”梨花反应过来连忙想要把手抽开，但是却又没怎么使用力气。
拉苏在梨花手臂上轻轻咬了一个牙印，哼哼一笑道：“哼哼，怕了吧？”
和修奈绪走到二人中间无奈笑道：“好了你们两个，明明互相想着对方还生什么气？”
梨花目光不自然看了看拉苏一眼，然后口是心非道：“我哪里想着拉苏？我想着明明就是公主好吧，公主多厉害多乖。哎呀，是时候再抓一只怪兽来替换掉她了。”
闻言拉苏心中一颤，鼻尖马上就感到一阵酸涩，然后双眸顿时盈满了水雾。
梨花她会不要自己吗？
拉苏从一只普普通通的火焰哥尔赞，变成哥尔巴，再到现在的究极法伊布王都离不开梨花的帮助。
拉苏和梨花度过了无数场战斗，从圣德罗斯开始，从一起淋雨，讲故事到现在。
从开始能帮上忙到现在几乎帮不到什么，公主的实力硬超了梨花，身边也有黑暗扎基在，拉苏能出手的机会越来越少。
本以为成为了究极法伊布王能帮到梨花了，但是敌人又变成了安培拉，塔尔塔洛斯等等，甚至连个邪恶博伽茹都打不过......
梨花就是拉苏的全部，是她看全世界带色彩的重要因素，失去了梨花拉苏也就失去了活下去的意义。
回忆起曾经的一幕幕拉苏就感到一阵阵心酸，梨花从来没有把自己当做宠物，每一次有危机都会保护自己，甚至是自己受了一点伤也会暴躁如雷的干掉对方......
如果真的...
如果真的自己被替代了的话...
“呜哇哇，呜呜呜主人我错了，不要替换掉拉苏，拉苏不要离开主人，一辈子都不要...呜呜呜。”拉苏再也止不住泪水，扑到梨花怀里用尽所有力气大哭起来。
和修奈绪轻轻蹙眉，有些不忍说道：“梨花，你真的要替换？”随着这些日子的陪伴，和修奈绪也喜欢上了这个小家伙。
听到和修奈绪的话，拉苏哭的更是伤心了，断断续续说道：“我，我以后会听话，会努力变得更强，不会再那么贪吃。求求你不要丢下我好不好，我不能没有主人，就算主人再找一个也不要丢下我好不好，呜呜呜，只要不丢下我怎样都行，我只要看着主人就好了，求求你了呜呜呜。”
梨花轻轻拍着拉苏的背，心软下来，由心说道：“我怎么会舍弃拉苏你呢？我只是说说而已嘛，拉苏你也是我坚持到现在的意义之一，在我一度放弃的时候想到你们我就会有使不完的力量。”
听着拉苏哭的那么凄烈，梨花心中万分懊悔，刚刚不应该这样说的，自己一辈子都没有如此强烈的愧疚感啊。
“好啦好啦，别哭啦，在哭就变成小花猫了，我是永远不会抛弃拉苏的。”
闻言，拉苏抽了抽鼻子，委屈巴巴抬头望着梨花，偷偷咽了小口口水，怯怯的说：“那拉钩。”
梨花伸出一根白嫩嫩的小拇指，用着自己最温柔的声音轻声说道：“来，我说到做到。”
拉苏抹了抹眼泪，然后伸出小手和梨花勾了勾，小花猫一样的脸上也终于露出一丝笑意。
看着拉苏哭红的眼，梨花心中一颤，自己再也不要让拉苏哭了，无论是自己还是别人，自己都无法原谅。
和修奈绪心中也是很复杂，这就是感情吗？触动心弦的感情，真希望自己那冰冷的本体也能体会到。
……
另一个宇宙，在一个封闭的次元壁中，一个黑红色条纹的巨人胸口V字型灯微微闪了一下。
 第174章扎基卡片
……
翔看着身边的小光，好奇问道：“你说有很多奥特战士？”
礼堂光兴奋点头：“有大古前辈，还有卡蜜拉前辈，一个紫裙少女，他们都是奥特战士！他们都曾和我并肩作战过！哦哦对了，梨花她也能使用怪兽的力量呢！”
“这样吗？”翔咬了一口巧克力，若有所思。这个信息有必要传递给女王陛下。
……
梨花这边正吃着烤肉，突然系统提示音响起。
“叮系统试炼之地再次开启，倒计时三分钟！”
“咳......咳咳。”梨花一下子噎住，连忙捶胸咳嗽起来。
“你没事吧？来喝点水。”和修奈绪见状连忙递过自己的那一杯凉白开。
梨花接过水杯，一边喝一边精神交流道：“不是吧不是吧？怎么会这么突然？一般不是等剧情结束才会出现吗？”
系统悠悠说道：“这次的试炼不一样，不用去哪里，就是在这个地球上完成。”
放下水杯，听到不用离开，梨花心中倒是松了口气，好奇问道：“那这次条件是什么？”
“只能依靠黑暗圆环以及怪兽卡片来战斗，可以使用奥特体验卡，但是无法用能源火花补充能量，也不能调动一切buff，赫尔墨斯守护部分能力也封锁......”
听越来越多条件从狗系统口中说出，梨花从撇撇嘴，到平静，再到皱眉，再到凝重，最后李奶奶个土鸡！！
“这个不能那个不能，合着我一下子回到了新手村是吧？”梨花咬着牙愤愤说道。
“试炼奖励是雷杰多二分之一模板以及百分之百熟练度。”系统不紧不慢说道，但是还有一句话系统没有说出来。
闻言，梨花立马露出了一个标准的微笑，声音清脆开口道：“我觉得可以在严格一些，不然我拿的有点不好意思。”
系统哼哼开口道：“没有其他条件了，反正这段时间公主出不了手，奈绪也要没时间出手了。大古和卡蜜拉也不会这么快出现。”
“怎么安排的这么好？还有公主和奈绪是怎么回事？什么叫奈绪也要没时间出手了？”梨花心中变得有些不安起来。
“公主的头发你注意到了吗？她不断的吸收敌人，最后吸收安培拉手下那四位，生命层次已经上来了，更何况她本来就有雷布朗多的血脉。所以在她生命层次未进化成功之前，她是没有多大力量的。”系统慢慢解释道。
“而和修奈绪嘛，她现在的意识撑不了多久了，最近她不是一直尽可能温柔待你嘛？因为她马上就要回归到本体之中，所以当然无法再出手帮你了。”
听到二人都不会有什么大事，梨花不安的心再次落下来，随即看了看正小口小口吃着肉的奈绪，抿了抿嘴道：“小奈绪，你要离开了吗？”
闻言，和修奈绪眼中闪过一丝慌乱，紧接着有些僵硬地笑了笑道：“怎么会呢。”
拉苏皱了皱鼻子，小眼睛眼巴巴地望着和修奈绪，眼神中流露出不舍：“姐姐你要走了吗？”
“破开次元壁需要多强的实力？”梨花目光坚定的看着和修奈绪。
和修奈绪抿了抿嘴，迟疑片刻道：“这是诺亚发动的最强技能，耗尽自己全身力量发动的诺亚最终，除非有超越诺亚的力量全力轰击次元壁，或许有机会打开次元缝隙。”
梨花嘴角微微勾起，诺亚的力量自己没有，但是很快就有雷杰多的了，和小奈绪以及公主来里应外合一起攻击，这样就一定能成功！
因为黑暗扎基靠自己的力量就可以打开一丝了，更何况公主和梨花一起？
看着梨花那自信的笑容，和修奈绪愣了愣。梨花好像什么都没说，又好像什么都说了。
听着又是诺亚这个名字，拉苏小脑袋迷茫了，诺亚打过姐姐？
接着梨花摸了摸鼻子，一本正经说道：“咳咳，德拉西翁又给了我一个任务，接下来的战斗我只能使用黑暗圆环和其他变身器。而公主最近力量无法使用了，因为在进化生命层次。”
“那我们出手不就好了？”拉苏兴奋的说道，今天的战斗她看了，如果都是像今天的这种货色......
那么我！究极法伊布王！就是老大！
和修奈绪抿了抿嘴，然后深深的看了梨花一眼，好像要把眼前人刻在自己心中的最深处。随即缓缓说道：“把我的力量拿去吧，我自己提取出来给你。”
梨花心中顿时有些难受起来，虽然知道和修奈绪会走，但是这样离开，很难接受。
“不要。”
和修奈绪十分温柔笑道：“你也知道了，我这一丝意识撑不了多久，而且还是跨宇宙，消耗的更快。”
接着把头低下，小声说道：“所以，所以，所以请让在我能量足够的情况下能帮帮你......”
拉苏咬了咬嘴唇，这时也沉默下来，不知道该说什么。
“我的力量在你身边，就代表我一直在你身边，我相信力量是能够互相传达信息的，所以，梨花，请用我的力量来保护好你！”和修奈绪抬起头，妖异的紫眸已经盈满了泪水，但是依旧能看出她的坚定。
梨花张了张口，想说话但却发现自己喉咙莫名干哑。
而和修奈绪读懂了梨花的眼神，露出解脱的样子，眼神中还夹杂一丝爱恋，一丝不舍和希翼。
下一秒抬起她那葱葱玉手，一团暗红的能量汇聚起来。
而梨花僵硬地拿出黑暗圆环，随着一道道能量缓缓地被黑暗圆环吸走，和修奈绪的身影也越来越虚幻。
拉苏忍不住微声道：“我也会帮助主人的.......”
公主看和修奈绪的眼神也有些悲伤起来，这些日子里她早已经也被公主认可了，现在她的离去让公主感到一阵小难过。
听着拉苏的话，和修奈绪轻轻抬起手，想要抚摸一下拉苏的小脑袋，但就在即将触碰到之时，她的身影彻底消失。
与此同时梨花手中出现一张红黑色条纹巨人的卡片——黑暗扎基。
圆环只能提取怪兽的数据制作卡片，但是在和修奈绪主动的情况下，黑暗扎基的数据也是可以的。
看着奈绪再一次消失，梨花只感到一阵阵心悸，久不能停。
某系统目光故作沧桑，心想道：“加油吧，花崽，路还有很长，你经历的还不够。”
 第175章骂骂咧咧的雷布朗多
拉苏有些害怕的看着梨花，上次看见梨花这个样子还是在光之巨人的神殿门口。
感受到拉苏害怕的目光，梨花顿时的眼神顿时就又恢复到往日样子，凤眸流转轻轻笑道：“怎么了嘛？”
拉苏微微嘟嘟嘴，然后怯怯说道：“主人你刚刚那副样子好吓人。”
“好嘛，我错了嘛。”梨花温柔笑道，同时眼眸里闪过一抹微不可查的情绪。
见梨花变回那温柔的样子，拉苏终于放下心来，将难过转化为食欲，大口大口咬着盘子上的肉。
此时梨花体内的雷布朗多深深呼了一口气，眼中流露出浓浓的忌惮。
这个家伙到底是何方神圣？不仅实力强大，精神与心境方面居然也如此强大？
雷布朗多看出来了梨花的笑是真实的笑，但是难过也是真正的难过，在两个情绪方面居然转化的如此之快，简直......
苦思冥想半天，雷布朗多试探性开口道：“那个叫奈绪的女孩走了，才过去几分钟，你居然就心跳平稳，情绪也正常？你是机器人吗？”刚说完雷布朗多就后悔了，自己跟个二百五一样。
她怎么可能会是机器人？自己都在她身体里面，能明显看出就是一个有机生命体！
闻言，梨花嘴角微微勾起，然后缓缓说道：“她从未离开，一直在我心中，所以有什么好难过的？”
雷布朗多松了口气，这样的解释还算合理，看了是自己多虑了，又把她高看了。
但是下一秒梨花玩味笑道：“情绪是最大的敌人。情绪就是心魔，你不控制它，它就控制你。”
雷布朗多：“……”
世界上真的有这种生命体吗？想哭就哭，想笑就笑，自由控制......
强大的实力，不死的躯体，极端的精神，就连心也是这样？！
越想雷布朗多心中越是感到心悸，畏惧，如果她一心想要毁灭宇宙，谁能拦住？德拉西翁都得死！
见雷布朗多不说话了，梨花嘿嘿一笑道：“不是吧不是吧，居然把我的话当真了？我打游戏听到的台词而已，说说你就信了？”
“李奶奶个土鸡！...”雷布朗多感觉自己被耍了，破口大骂道，把在梨花口中学到的词都说了一遍。
耍了一下雷布朗多，梨花心情变得愉悦起来，微微笑着。
叉子叉起一块拉苏刚刚切好准备吃的肉放入嘴里，至于雷布朗多的话，直接自动屏蔽。
拉苏：“……”
哎，主人吃就吃吧，我再切。
等到夜晚三人才从店里出来，要问为什么，就是因为拉苏胃口太大，吧唧吧唧硬是吃了梨花17万霓虹币，换做别人都可以吃二十多餐了。
梨花也没有说什么，为了补偿拉苏的眼泪，这小钱还是无所谓的。
“唔，主人，我们晚上去哪里睡？”拉苏揉了揉小肚子，懒洋洋问道。
看了看紧闭双眼的公主，梨花将她抱起，微微一想道：“你想住哪？酒店，房子，还是野营帐篷都可以。”
拉苏伸出白嫩嫩的食指点了点嘴唇，眼眸不断流转着，思索了好一会才说道：“那去野营吧！这个新鲜一点。”
“嗯呐。”梨花立即答应下来，然后看着开始发光的公主，无奈将她收了起来。随即道：“那我们去下午看到的那座山里吧。”
“嗯嗯！”
梨花拉着拉苏的小手，在夜晚的街道悠悠走着，街边的灯将二人的影子拉的很长很长。
此时一个宇宙人偷偷看了梨花二人一眼，随后消失不见。
到山中后，找了一个不大不小稍平的地方，梨花把能源火花里面的野营必备品拿了出来，很快就搭好了一个帐篷和一个火堆。
突然拉苏扯了扯梨花的裙角，嘟了嘟嘴开口：“主人，我肚子有点问题，它咕咕咕叫。”
闻言，梨花将手中东西放下，然后拉起她的上衣将手放在肚子上，感受了一番发现没有什么问题，困惑道：“没问题啊？你还有什么感觉吗？”
“有！”拉苏用力点点头道。
梨花好奇看着拉苏，不解道：“什么感觉？”
“感觉有人摸我肚子。”拉苏一脸认真开口。
梨花嘴角一抽，突然想到了什么，然后用异样的眼神看着拉苏：“你这他喵的是饿了吧？你可是怪兽诶！而且你刚刚吃完！”
“嗷！这样的吗？嘿嘿。”拉苏恍然大悟，然后自己都有些不好意思的摸着后脑嘿嘿笑起。
“我空间里还有一些零食，你先凑合着吧。”梨花无奈笑了笑，从能源火花拿出几包薯片和饼干。
这是很久之前在胜利队当临时工的日子买的，放在空间里面也不会过期，所以就一直放着，放着放着就忘记了，刚刚拿东西才看见。
就在这时，梨花心中一紧，连忙抬起头看着附近树林，厉声道：“谁？！出来！”
接着下意识就想用杰斯提斯透视来观察，但又突然发现现在在系统试炼，这个能力也被禁了。
拉苏呆呆的望着梨花，挠了挠头问道：“主人，怎么了？”
“拉苏，我感觉有人在看着我。”梨花皱了皱眉，凝重开口。
拉苏歪歪头，憨憨说道：“主人，是我在看着你。”
梨花嘴角一抽，现在的她顿时一种回到了好久以前和拉苏一起的二人时光。
这他喵的......
我服了这憨憨，还是一样太可爱，一样大聪明。
无奈摇了摇头，然后拿出黑暗圆环，接着拿出一张卡片放入中间。
“伊卡尔斯星人，该你上场表演了！”
暗红色的光芒一闪，一个有着大大耳朵，等人高的浅蓝色宇宙人出现。
“芜吾辈又复活了伊卡！支配者大人请尽情吩咐吾辈吧！”
梨花看着出现的伊卡尔斯星人，心中顿时一股新鲜感冒上心头，自己好像习惯了瞬间移动无敌碾压般的消灭敌人，好久没有凝重对待事情了。
这就是试炼的目的吗？会是这样吗？
“你把附近，啊不，这座山巡查一遍，要是有什么非普通人的家伙，就把它带过来。”梨花慢慢说道。
“吾辈明白了！就交给吾辈吧伊卡”伊卡尔斯星人拍了拍胸脯，随即蹦蹦跳跳闪烁着身形离开了。
看着远去的伊卡尔斯星人，梨花眸底沉下一片幽光。
 第176章草丛里捡到个女机器人
拉苏见状也认真起来了，先抓一把薯片放入嘴里，然后睁大小眼睛四处打量着。
梨花听见拉苏小嘴不停发出咔咔咔的清脆的声音，无奈笑着摇了摇头，就在这时余光不经意间撇到了一处反光点。
“嗯？”梨花微微蹙眉，接着缓缓走了过去，走进一看才发现原来是个小妞，啊呸，剧中的那女机器人。
知道她还能动，梨花缓缓蹲下，目光饶有兴趣看着她，明知故问道：“内，你叫什么？为什么会在这里？这么晚了你一个小女生不害怕吗？”
一连三连问，她显然有些不知所措，迟疑一下道：“我没有名字。”
听见梨花在和人沟通，拉苏马上也屁颠屁颠跑过来了，看见她后惊呼道：“白雪公主！”
梨花歪歪头，一脸呆滞看着拉苏：“？？？”
她显然也是有些迷茫，白雪公主？这是什么？
拉苏将手轻轻靠近并抚摸着她的脸，随即秀眉皱起，担忧道：“你是不是很冷？怎么脸冰凉冰凉的？去我们哪里吧，有火可以烤一烤。”
梨花摸了摸鼻子，有些好奇问道：“拉苏，你还没有解释为什么她像白雪公主呢。”
拉苏高兴说道：“因为她头发白色，脸看起来和我一样小孩子啊！”
梨花整个人僵住，这拉苏脑洞，那自己白发算什么？白发魔女？
诶？说来自己现在只能用黑暗圆环，说是魔女也不会过分吧？
整当梨花思考的时候，拉苏已经牵着她一路小跑来到了火堆旁。
见拉苏那一脸高兴的样子，梨花脸上露出一丝笑意，看来是自己太警觉了，大概就是她偷瞄了我一眼吧？
“回来吧，伊卡尔斯星人。”拿出黑暗圆环将伊卡尔斯星人给收回来，做完这一切梨花也慢悠悠的回去了。
刚回去就听见拉苏惊呼道：“诶？你没有家？为什么？”
她摇摇头，脑海中浮现一件件的往事，切布尔星人对她所说的话又一句一句回忆起来。
“不介意的话，跟着我们吧，我们可以做你的亲人。”梨花微微一笑道。
她对亲人这个词很是迷茫，困惑问道：“亲人？什么是亲人？”
“唔，就是会保护你，陪你玩，给你讲故事，我主人就是这样对我的，超级超级温柔善良。”拉苏比着手指一个一个举例出来。
“主人？”她愣了愣，然后把目光放在梨花身上，眼神中有些异样。
梨花嘴角一抽，他喵的为什么感觉她的眼神像是看变态一样啊！！！
想到这里连忙摆摆手道：“拉苏她是我收养的一只怪兽，所以才喊我主人的，如果算关系的话，女儿更好解释。”
这话没毛病，自己喊玛丽母亲，拉苏喊玛丽奶奶。
“怪兽？”她有些震惊，因为她机械扫描完完全全没有发现拉苏是一只怪兽，如果梨花不说出来的话，她都一直把拉苏当普通小女孩。
拉苏高兴的像小鸡啄米一般点头，内心完全没有心机。随即兴奋的用小脚踢起一块稍微大点的石头，然后手轻轻一抓石头顿时化成粉末：“乌拉看！”
看着一个小女孩轻轻松松捏碎一块石头，她终于相信拉苏是一只怪兽了。
梨花嘴角微微勾起，然后蹲下身子轻轻笑道：“既然你没有名字，那要不然就叫......”
拉苏心中暗叫一声不好，主人又要发挥她那野鸡走狗命名大法了。
“就叫玛娜吧！”梨花轻柔笑道，思来想去还是觉得原剧里面的名字最适合她。
拉苏歪歪头，一脸不敢相信的看着梨花。为什么我就叫什么野鸡，拉苏？
玛娜愣了愣，然后喃喃细语道：“玛，娜？”
梨花点了点头，然后温柔的语调悠悠说道：“这可不是普普通通的名字喔，是有深意的。在夏威夷语里有个很棒的含义，就是重获新生。”
拉苏：“……”
呜呜呜，名字居然还有含义。
“重获，新生？”玛娜愣了愣，脑中一片迷茫，自己重获新生？
“不管你之前是怎么样的，但是现在你有身边有我和拉苏了，我们会保护好你的喔。”梨花站起身来笑盈盈说道，白毛随风轻轻飘着。
......
天明。
梨花站起伸了个懒腰，昨晚一夜未眠，躺在帐篷外面看了一晚的夜空。
“狗系统，我突然有一个念头。宇宙中的敌人是制裁不完的，但如果让每一个敌人都变为队友，这样一起守护宇宙会不会更容易。”
系统愣了愣，然后迟疑片刻道：“为什么这么想？”
梨花粉红的嫩唇微微杨起，露出绝美的笑脸，温柔的说道：“我相信即使是沾满鲜血的罪人，如果能给他温暖的笑容，也能让他得到拯救的。”
“敌人是杀不完的，如果只靠杀戮来维护真理，那么永远都会在这样的生活中杀戮一辈子。”
“法律不是都会给别人机会吗？那么宇宙正义也是可以。当然不识相的人，我也会让他绝望的死去，一边又一边洗涤他的精神。”说道这里梨花的眼神已经彻底垂冷下来。
系统轻声说道：“你不是心里已经有了答案吗？只要自己心是善良的，那么就绝对不会做错事情。”
“是啊，未来的路还有很长，我也要更努力开拓未来啊。”梨花拿出奇迹之翼，眼神中充满着光亮。
这时，突然一道女声从梨花背后响起。
“诶？梨花？！”
闻言，梨花转头看去，面前是一位身穿蓝色外套的女生，待看清她脸后才失声道：“美玲？你怎么在这里？你和点师梦想追逐的怎么样了？”
刚说完梨花就愣住了，好像是喔！剧中美玲就是这个时候才发现玛娜的，自己居然昨晚抢先一步。
“好久不见啊！看头发我就猜是你了，没想到真的是啊！”美玲微笑着说道。
梨花低头看了看自己肩膀上披散的白发，柔软的玉唇下意识弯了弯。
“我来这里采摘一些材料的。我最近没有事情做，嗯，其实还是有的。不过呢，我最近好像对自己失去了信心，所以，就来见我最喜欢的人了。”美玲缓缓的说着，说到喜欢的人时，不由自主露出一丝笑容。
“可是，他也正在，他的道路上努力奋斗着......”
看着美玲眼神里有一些失寂，梨花低头摸了摸肚子，幽幽道：“啊，我好像有些饿了，美玲你有带你做的甜点嘛？”
 第177章操控怪兽初战
“有的！”美玲立马就放下自己的粉色背包，然后从里面拿出一个小盒子，里面是她精心制作的小和点。
梨花笑盈盈的接了过来，然后温柔开口：“美玲，只要努力，梦想一定会实现的！千万不可以放弃喔！”
看着面前嫣然一笑，极度温柔的梨花，美玲有些看呆了，回过神来连忙用力点头“嗯！”，眼中的迷茫也是渐渐消失。
这时一直在帐篷里面没有睡着的玛娜走了出来，她听到了梨花和美玲的对话，现在看着梨花有些迷茫道：“梨花......”
闻言，梨花和美玲转过头去，梨花捋了一下耳边发丝，微笑问道：“玛娜，你怎么了？”
“什么是梦想？”玛娜迷茫问道。
美玲这时立即认真说道：“梦想就是自己心中最大的愿望，梦想可以很大，也可以很小。追逐过程中会不尽人意，但是努力一定会实现。”
就在玛娜若有所思的时候，翔跑了过来，大声喊道：“离她远一点！”
梨花抬起头，眉头微微一皱，解释道：“翔，她不是敌人。”
听梨花的声音，翔顿时认出来了梨花是昨天的奥特战士，正想要开口的时候，紧接着在美玲身后突然出现一群切布尔机器人。
玛娜见状连忙挡在美玲身前，对着那群切布尔机器人冷声说道：“别过来！”
但是切布尔机器人可不会听从她这个弃子的命令了，直接向着玛娜冲了过来。
梨花双拳紧握，下意识就想释放奥特念力，但是又愣住了，他喵的这个能力也使用不出来。
无奈放下和点，向切布尔机器人冲去，虽然能力没有了，但是身体素质还是等于宇宙人，直接一个前空翻跃起，随即在半空中体转起来，以粉碎高踢的姿势踢中一个切布尔机器人的头。
紧接着踩着它的头再次跳起，空中一个后手翻顺势按住另外一个切布尔机器人的头将它按到在地。
轻松解决两个之后，梨花转头看着玛娜微微一笑道：“我们是亲人不是吗？所以别独自战斗。”
玛娜心中一颤，一股从未有过的感觉涌上来了。
看着梨花和玛娜在战斗，美玲有些不知所措，忽然想到一旁的翔好像认识梨花，连忙大声喊道：“你还在看什么？去帮忙啊！”
昔日的女敌人居然在打切布尔机器人，翔懵了，这到底是怎么回事？听到美玲的呼喊才回过神来，冲上前抓住一个机器人就一拳打在它头上。
接着翔沉声说道：“你们女生快跑，这里我来对付。”
梨花一脸黑线，随即咬紧牙关看着眼前的切布尔机器人，一字一句从牙缝挤出来一样：“都怪你们，居然连我也被小瞧了啊！”
黑暗圆环！黑暗融合——伊卡尔斯星人！
“上吧大兔子！给我干掉他们！”
肥头大耳的伊卡尔斯星人再一次芜湖一声，接着一个短距离的瞬间移动来到切布尔机器人面前就是一发箭型光线。
翔这时才恍然大悟，她和小光一样，都是奥特战士，而且她还能操控怪兽，看来不能小瞧女性。
打架吵闹声将拉苏给吵醒了，她从帐篷里面探出半个小脑袋来，发现居然有人在打自己的主人！
“咿呀呀！”
拉苏轻轻一跳就冲到了最前面，小手握拳一挥，顿时将一个切布尔机器人打爆。
接着速度加快，一拳就打爆一个切布尔机器人，这让没有见过世面的翔看懵逼了。
就在众人以为没事了的时候，突然一阵尖锐巨大的叫声响起，那是贝蒙斯坦！它正向着一颗巨大的维克特利姆水晶走去。
翔看着超猛的拉苏和梨花，拿出维克特利圣枪，扳着个脸缓缓说道：“这里就交给你们了。”
超级融合——维克特利奥特曼！
闻言，梨花一脸郁闷，这货说话好气人啊，他喵的！
“快，给这小子点颜色看看！谁是老大都分不清了！”雷布朗多冷哼一声说道。
“不行！话说你不休眠的吗！”梨花一拳将一个切布尔机器人放到，微微喘气说道。
“本大爷都被你的黑暗力量复活了，又不像之前只有精神，现在除了没有身体一切都完善，休什么眠？快，把那个爱说屁话的臭小子教训一顿！”雷布朗多叫嚣道。
“不行！我不愿意。”
“那你把身体给本大爷，我来打他，不出三招他就要跪到地上！”
“你在想桃子吃，爬开。”梨花嘴角一抽，愤愤说道：“把身体给你，除非我傻了。我告诉你，我就算从楼上跳下来，死外边，我都绝无可能将身体给你。”
美玲歪歪头，一脸困惑的看着自言自语的梨花。不过她可不认为梨花有精神病，只是好奇她在和谁说话。
“嘁嘁嘁！”见梨花拒绝的很坚定，雷布朗多也不自找没趣了。
这时小光跑了过来，大声呼喊着：“美玲！”
梨花也跟着转头去看，但是就在这时，一个切布尔机器人拿出激光枪，对着梨花就是一枪射来。
拉苏没有发现，美玲也没有发现，大家的注意力都在礼堂光那里。
危急时刻，玛娜一把推开梨花，自己被激光枪射中的时候抬起一只手也发射了一道激光。
被推倒在地的梨花愣住了，看着眼前胸口不断溅出火花的玛娜，脑袋顿时乱糟糟的。
“玛娜！”回过神来梨花连忙站起来跑到玛娜身边，轻轻摇晃着她。
“玛娜，我知道你有治愈功能，快醒过来！”梨花不安的喊道。
听到梨花着急的声音，大家才反应过来，连忙凑了上来。
拉苏微微张开小口，看着玛娜胸口上那些电子零件，才懵逼发觉自己昨晚交到的亲人居然是机器人。
见状礼堂光摸了摸后脑，不好意思的轻声歉道：“刚刚我都看见了，都怪我大喊一声。”
梨花还在为玛娜保护自己的事情心中触动着，深呼吸一口，轻轻闭眼道：“小光，不怪你，要怪就怪这群机器人，怪失去能力后的我居然变得如此差劲啊！”
“主人......”拉苏抿了抿嘴，然后抬起头看着那只贝蒙斯坦，准备给玛娜报仇。
下一秒梨花抬起手拦住了拉苏，沉声说道：“拉苏，让我来。”
礼堂光看着梨花拿出当年的黑暗圆环。
梨花望着那只维克特利打的贝蒙斯坦，拿出一张怪兽卡片，缓缓说道：“聆听你的安眠曲吧，黑暗融合——杰顿！”
一阵杰顿专属的嘟嘟嘟声音响起
 第178章震惊的泰罗
恰好杰顿刚出现的时候，另外一只怪兽出现了，宇宙怪兽百慕拉！
另一边，小光身上的泰罗意识发出不可思议的惊呼：“为什么，为什么梨花她身上的光消失了？！昨天明明都还在的！”
“什么意思？光消失了？”礼堂光愣了愣，然后看着手臂上的斯特利姆手镯连忙问道。
“她身上杰斯提斯的光居然彻底消失了！这到底是怎么回事！不行，我得和哥哥们说一下。”说完这句话后，泰罗的意识重新回到了光之国。
“泰罗，喂，泰罗！”礼堂光呼唤了几声，发现没用后，只能再把目光放在杰顿身上，眼神中充满了担忧。
“小光，你不上吗？”美玲不明所以问道。
拉苏低声说道：“这是，这是我主人自己的战斗，所以大家不能插手。”
梨花这边，操控着杰顿瞬间移动靠近百慕拉，掌掴挥出，直接将百慕拉单手打飞出去。
“什么？！”噶次星人难以置信失声道。
杰顿抬起双手，双手中顿时发射出波状超强力破坏光线。
杰顿终极光束！
这由6千万安培的电流和2千5百万高斯的电磁交叉后、一口气释放的超破坏性光线！
噶次星人见状，赶忙使用自己的能力将百慕拉一分为二躲闪开这道光束。
梨花见状冷哼一声，瞬间移动突进再次掌掴挥出。
“你以为同样的手段还能在成功吗？”噶次星人不屑一顾，操控着百慕拉身形一闪躲开杰顿这击。
“同样的话也送给你！”梨花神色自若，操控着杰顿直接在极短的时间内多次瞬间移动追击。
躲闪无果的百慕拉再一次被杰顿手刀掌掴拍飞出去，噶次星人愤愤大喊道：“我可是宇宙最强，你居然敢打我的脸！”
说完就操控百慕拉从空中发射出一道金色的光束。
“宇宙最强？”梨花嘴角勾起一抹轻笑，随即操控杰顿释放出屏障抵挡住攻击。
“用光线来打杰顿，你怎么敢的呀？！”
黑暗融合——庞顿王！
融合怪兽——芝庞顿！
“虽然没有玛伽大蛇，但是靠黑暗之光的力量也够消灭你了。”
随即梨花就操控芝庞顿瞬间移动贴脸，接着立马从口部连续吐出火焰爆弹。
“轰轰轰！”
噶次星人反应不及，直接被一顿狂轰乱炸重创。
紧接着芝庞顿死死抱紧百慕拉，一股高温顿时从芝庞顿身上产出。
“呃啊，好烫好烫！”百慕拉的身体也开始被这高温给融化起来。
“我可是拥有切布尔芯片的力量，怎么可能会输啊！”
说完着最后一句，百慕拉切切底底扛不住爆炸开来。
梨花见状嘲讽一句：“你应该说你是宇宙最强，怎么可能会输。”
打完一只怪兽，梨花顿时感觉心情好多了，怪兽的力量也不容小觑，看起来自己还是没有那么弱的嘛！
另一边维克特利还在苦苦迎战贝鸟，发射的维克特利姆光线被贝蒙斯坦吸进了肚子。
梨花微微一笑，直接瞬间移动来到维克特利面前。
贝蒙斯坦刚把光线重新反射回来，芝庞顿就打开屏障，再次吸收反射，威力加大还回去。
同时还释放出炎击破坏光线，这就是芝庞顿所有技能一同释放的最强必杀。
贝蒙斯坦继续吸收，但是炎击破坏光线发射过来的时候，直接承受不住爆炸开来。
梨花：“！！！”
发生什么了？！我贝鸟的肚子怎么小了？！
看着梨花操控怪兽三两下就解决两个劲敌，翔这时才明白礼堂光说的强有多强了，这就是梨花吗？
（梨花：啊不，我连十分之一的实力都没使用出来。）
礼堂光感叹道：“虽然失去了光，但是梨花前辈还是一样厉害啊。”
“失去光？”美玲皱了皱眉。
拉苏见梨花胜利，松了口气解释道：“没有失去，这是宇宙预言家的考验，等考验结束主人就能发挥出真正实力了，而且说不定还会变得更强！”
“宇宙，预言家？”礼堂光瞪大眼睛，有些震撼，还有一丝兴奋。
梨花和维克特利互相点点头，随即解除变身回到众人身边。
梨花缓缓走到玛娜身边，拉起她的手紧紧握着：“你都知道了我给你取名玛娜，所以为什么还要这样，你已经不是曾经的你了，你现在是我和拉苏的亲人。”
礼堂光微微怔了一下，然后惊讶说道：“亲人？”随即想起玛娜替梨花挡枪的那一幕，恍然发现她已经不是敌人了“重获新生吗？原来如此。”
就在下一秒，玛娜身上破损的皮肤开始自愈起来，睁开双眼直做起来。
“太好了！”拉苏发出喜悦的轻呼。
梨花嘴角微微勾起，心中的石头终于落地，轻松说道：“玛娜，从今天开始就跟着我们吧。”
玛娜看着梨花那温柔的眸子，微微点头。
忽然想到了什么，梨花站起身来，跑到一旁拿起了放在地上的盒子，里面是美丽做的和点。
拉苏见状偷偷咽了一小口口水，她又开始怀念美玲做的甜品了。
察觉到这一幕的梨花笑了笑，打开盒子拿起一个递给拉苏，随后看着礼堂光问道：“一条寺也在UPG吧？”
礼堂光愣了愣，然后连忙点点头：“梨花你怎么知道的？”
梨花咬了一小口剩下的甜点，然后笑道：“我知道一切事情。我需要他帮忙，帮我制作一些弹囊，以他来说这种小事应该没有问题。”
说完梨花拿出胜利海帕枪，把枪上的弹囊卸了下来递给礼堂光。
礼堂光接过弹囊，好奇打量一会道：“没有问题，我回去就跟他讲。”
梨花牵起拉苏，然后笑盈盈道：“假那，拜托你了。我们先走了，下次见面的时候就在下次了。”
说完一句废话，梨花三人转身离去，突然梨花回头说道：“喔对了，美玲你的甜点很好吃喔！”
美玲脸上露出一层笑意，高兴说道：“那我下次再带给你一些吧！”
翔深深望了一眼梨花的背影，这个少女真实身份到底是什么？刚刚在她身上总有一些淡淡的压迫感，但是又和她的温柔丝毫不起冲突。
离去的梨花此时又在和雷布朗多斗嘴。
“要我说你应该让他挨一下打再救他！你看他还板着脸看我们，这种货色就要好好调教一下。”雷布朗多越说越兴奋。
 第179章奇怪的老头
闻言，梨花摸了摸鼻子，这可是雷布朗多啊！现在居然能说出调教？不是应该通通毁灭吗？
漫不经心回答道：“他性格就这样，前期一个面瘫男，指望他给好脸色还得久久相处。”
拉苏一脸好奇的看着梨花，愣道：“主人你在说谁？”
轻轻揉了揉拉苏的头，梨花嘴角微微勾起笑道：“阿拉，我在和我体内的雷布朗多说话。他正让我把翔暴打一顿呢。”
玛娜目光放在梨花身上，眼眸中尽是不解之色。
“雷布朗多！主人你，你不会像之前那样吗？之前就被他侵袭了不是吗。”拉苏震惊的呼道。
“放心放心，经历了德拉西翁的考验，我对这种差不多免疫了。”梨花随意摆了摆手，眼中流露出轻松神色。
听到梨花这样说拉苏才放心下来，当年杰斯提斯被雷布朗多附身的时候可是消灭了好多奥特战士。
“叮击败塔尔塔洛斯，获得30000熟练点！”
“叮击败百慕拉，获得15000熟练点！”
“叮击败贝蒙斯坦，获得20000熟练点！”
听到提示音梨花撇了一眼自己那六万五千零一点，然后忽然发现一件事情。
“狗系统！为毛塔尔塔洛斯才三万？这奖励我怎么感觉像随机分配的？”
系统打了个哈欠，漫不经心答道：“是随机，差不多分为三个层次，低中高。”
“低一般是在20005000，中则是500025000，高就是2500050000。像宇宙怪兽贝蒙斯坦，布鲁顿，噶次星人，切布尔星人什么星人的，这些有特殊能力的一般是中。”
“只有蛮力，爪，鞭，撕咬和低级能力的这种就是低级，比如嘎地，哥尔赞，加库玛，这种一般都是地球上的古代怪兽。”
“高级的就是融合怪兽，通常三只以上融合的，或者像塔尔塔洛斯，安培拉这样的宇宙人。”
闻言梨花顿时腹诽起来，妈蛋自己曾经打败那么多高级，结果都是三万，自己运气真的那么差劲吗？
就在这时，一个老头急急忙忙冲到梨花面前，激动的拉着梨花的手揉着，一边喊道：“你终于来了，我等你好久了！”
梨花：“？？？”
默不作声拉开自己的手，忍住一jio踹开这个老头的念头，僵硬问道：“你是谁？”
那老头激动的双眼的充满了一层水雾，喊道：“我一直在地球等着你，等了你几百年，我相信你没有死的。”
拉苏好奇的看着面前的老头，缓缓说道：“你认错人了吧？我主人一百岁都没有到。”
玛娜清冷说道：“我曾经调查过他，他是一个普普通通的地球人，见到女生就拉着喊这句话。经常被女性报警抓起来，但因为事情不严重而且年纪大，警察也很难管理住他。”
梨花嘴角一抽，拉着二人的手掉头就走。
他喵的，梨花现在百分百怀疑这个老头子是蹭自己便宜，哪有人一见面就使劲揉对方手的？加上玛娜的说词，猥琐老头子无疑了。
见梨花走，他还不死心，追上前来大喊着：“我是小野田啊！你不记得我了吗！我一直在等着你啊！雪娜！”
梨花一怔，脚步停了下来，满脑子问号，小野田？雪娜？这是什么情况？
玛娜微微歪头，有些不解为什么梨花要停下来。
梨花转身看着那老头子，问道：“你是小野田？”
见梨花有回应，老头显得更激动了，一个劲的点头，笑呵呵带着泪水道：“是啊，雪娜，我是你的男朋友小野田正美啊，你不记得了吗？”
梨花皱了皱眉，小野田正美？不是小野田雄彦？
拉苏也是懵逼，怎么感觉主人真的认识他？难不成这个老头子说的是真的？
微微思索，梨花认真开口道：“小野田正美，我不是雪娜。”
“你骗人，你不是怎么会认识我呢？！你一定还在生我的气吧，我已经知道错了啊！雪娜，回来吧！”老头子说着说着抱头痛哭起来，不知道在和梨花说，还是和雪娜说。
正当梨花准备开口问话的时候，这老头子发了疯似的跑开来了，一边跑哭着喊道：“雪娜，你在哪里？快回来好不好！”
拉苏抬起头，看着抿嘴不语的梨花，轻声说道：“主人，他看起来好可怜。”
梨花长吁短叹一下道：“看来有必要调查一番了。”
玛娜缓缓把自己知道的情况一一说出来：“曾经因为他说的等几百年，切布尔星人要求我调查他是不是宇宙人。”
“后来经过一系列调查，他确确实实是地球人，现在是71岁，至于他说的女朋友雪娜完全没有的事，据他曾经的亲人所说，他性格孤僻，天天神神叨叨，这种性格朋友都交不到，更何况女朋友。”
听着玛娜那一个调调的话，梨花轻轻敲了一下她的小脑袋：“语文老师没有教过你要带感情读书嘛？”
玛娜：“……”
接着梨花揉了揉眉心，郁闷起来道：“可惜我的能力被封住了，不然我就可以感受一下他的灵魂。他这种情况很有可能是小时候被夺舍了。”
“如果真的是这样的话，夺舍他人，这可让我很难选择啊。”
拉苏轻声说道：“那我们要不要追上去问一下他和雪娜的故事？说不定可以找到些什么线索。”
梨花点点头，微微一笑道：“嗯，我也正有此意。”
......
夜晚，某公园。
“就离谱，我们三个人居然还找不到一个普通人类？”梨花坐在长椅上，喝着汽水郁闷说道。
拉苏咬着烤串，吧唧吧唧的没有说话。
梨花抬起头看着夜色，微微感叹道：“找这个老头子居然让我有了一种回到胜利队的感觉，真的是又陌生又熟悉啊。”
“要是大古这小子在的话就好了，说不定可以他有什么办法。”
玛娜迟疑一下道：“或许可以寻求UPG帮忙？”
“嗯？”梨花站起身来，振振有词说道：“我们怎么可以让别人帮忙？！明天在那里蹲点，一定可以找到那个老头！”
突然梨花愣了愣，如果老头是被很重的执念夺舍，那么或许PDI能探索到这股波动？不知道我的通讯器在这里还有没有用了。
想到这里，梨花从能源火花中取出自己曾经的PDI。
 第180章勒比克星人再现
玛娜好奇的看着这个小东西，梨花见状解释道：“很久以前我也是在一个类似UPG的地方工作，这个就是那里面的东西。”
“这个是一个超小型的高级计算机，不过大多数我都把它当做通讯器。真没想到居然还有一天会用上......哦！有了！”
梨花打开PDI，简单点了几下便开始探查起来，惊喜道：“没想到还能使用，就是不知道能不能找到。我探查的是人体内的气压，一旦不属于正常人的气压就会被检测到。”
接着梨花就拿着PDP开始游逛起来，拉苏和玛娜也是跟紧梨花。
逛了有一些时间，拉苏幽幽说道：“这个东西真的有用吗？现在都晚上11点了。”
梨花挺了挺鼻尖，朗声道：“怎么会没有用呢？我曾经还用这个追踪乌鸦人呢！”
闻言，玛娜怔道：“乌鸦人？是克隆人吗？”
梨花转过头看着玛娜，眼神中充满了怪异：“你怎么和指挥一样都说是克隆人？你可是高端有感情的机器人诶！这乌鸦人当然是宇宙人咯！”
拉苏挠了挠小脑袋，轻声问道：“那这个乌鸦人长什么样？”
听到这个问题，梨花摸着下巴思考道：“嗯，我记得它尖嘴猴腮，身穿黑色衣服，手上拿着一把缩小枪，还有一双咸蛋黄眼睛。”
“哦？那是不是还有红色眼睛的？”拉苏好奇问道。
梨花双手一拍，点点头笑道：“对的！没想到拉苏你居然知道啊，红色的就是乌鸦人的头子。”
拉苏被夸奖有些不好意思，嘿嘿笑道：“其实我也不知道有红色眼睛的，但是前面刚刚树林走过去了一个，它附和你说的条件，然后我就好奇问了一下。”
“啊嘞？”梨花一脸错愕。
玛娜微微靠上前看了一下梨花手中的PDI，然后指了一下：“这个东西有反应了，出现了四五个红点。”
梨花连忙低头看去，果然！附近多出来了好几个探查目标！
厚礼蟹！
为什么银河s里面会有勒比克星人啊！！
来不及多想，梨花向最近的红点跑去，手上拿出了胜利海帕枪，还有最后一个弹囊，十几发激光应该足够了。
玛娜和拉苏会心点点头，然后朝着另一个方向跑去，刚刚玛娜已经彻底记下了那些红点的位置。
区区一些普普通通宇宙人，干掉之后在和梨花会合！
这边梨花来到了一个小巷中，探查结果显示的就是这个位置，梨花双手握紧海帕枪，目光凝实，仔仔细细扫过每一处。
缓缓向前一步一步走着，突然梨花发现了前面的一个拐角处有个露出的一只鞋子。
梨花屏气压低脚步缓缓靠近，待到就在跟前的时候，猛地箭步上前然后将枪口对着拐角。
他被吓了一跳，然后发现眼前是位女生，连忙起身高兴喊道：“雪娜！是你吗？”
梨花愣了愣，他喵的自己追勒比克星人居然误打误撞找到了这个老头？
刚想松口气，梨花突然想到这个位置是有红点的，那勒比克星人还在边上！
还是说PDI探出了他的位置，而自己凑齐选择这个位置过来了？
老头凑近发现这个女生原来是下午的那位，顿时想被泼了一盆冷水，整个人重新又蔫吧吧蹲在墙角。
就在这时，梨花心中一紧，本能反应向边上一扑，接连一个滚翻后蹲着将海帕枪对着后面。
那是一个红色眼睛的勒比克星人！
他冷冷一笑道：“找到你了。”
梨花嘿嘿一笑道：“不是吧不是吧，你找到了又怎样？你们勒比克星人很厉害吗？”
虽然表面上梨花这样说，但是心中有些困惑，怎么感觉他们就是特意为了自己而来？
勒比克星人缓缓说道：“我们曾经派出过一只先锋部队前往另一个平行宇宙的地球。”
听他这样说，梨花顿时明白了，看来他们是想为那只部队报仇了。
既然知道了是向自己来的，梨花便直接开枪，接着对那位老头子说道：“老人家，赶紧离开这里！”
老头子看着梨花手上的海帕枪愣了愣，随后又扫了一眼勒比克星人，连忙从地上爬起，急忙忙逃走。
勒比克星人转身把披风甩起，将海帕枪的光线挡住，回头就是从赤红的双眼之中发射出激光。
梨花连忙抬手唤出奥特曼卡片，只见前方顿时出现奥特曼的虚影，他双手叉腰用胸口直接挡住了这道激光。
“你们想要将地球人作为奴隶，这是不可饶恕的！所以无需多言，你们这一次全部人也得葬送在这里！”
梨花再一次拿出黑暗圆环，拿出黑暗扎基的卡片后深深注视了一眼，随即放入圆环中间。
将黑暗圆环横在胸前。
黑暗融合——黑暗扎基！
勒比克星人懵逼了，不是地球人吗？怎么还变成了爱管闲事的奥特战士？惊慌道：“你到底是什么人！？”
梨花感受了一下身上的黑暗力量，深呼吸一口，抬起一只手勾了勾笑道：“你在问破坏神的名字吗？那么下地狱之后就报这个名字吧，黑暗扎基！”
梨花一个超高速移动来到勒比克星人面前就是一拳重重打在它的胸口上。
刹那间爆出无数火花，勒比克星人也倒飞出现撞在墙上，胸口被这一击直接打穿。
梨花嘴角勾起一丝弧度，现在奈绪的力量是在杰斯提斯灾厄12形态的中间，打区区一个勒比克星人还是绰绰有余的。
好！那么一鼓作气把勒比克星人通通送下去团圆！
握了握拳头，黑暗扎基的身影飞起，超远视线将附近的勒比克星人锁定，接着下去一一将它们报废掉。
等到收拾了三四个的时候，梨花这才发现自己身边那两人呢？！
拉苏和玛娜跑哪去了？！
下一秒黑暗扎基的计时器开始发出声响，v字型的红灯不停闪烁。
“叮咚叮咚叮咚”
梨花嘴角一抽，不敢相信道：“喂喂喂，哪有黑暗巨人亮灯的啊！话说三分钟原来这么短吗？！”
没有能源火花真的是彻彻底底不习惯啊！！！
系统咂咂嘴，内心暗道这次居然被花崽钻了漏洞。
因为梨花可不止只有黑暗扎基的奥特曼卡片，还有泰罗、赛文、初代的！
......
另一边的泰罗也刚刚回到礼堂光身边。
 第181章欧布奥特曼登场
回到公园，梨花拿着PDI，确保一切正常后放进口袋，坐在椅子上仰着头郁闷说道。
“他喵的拉苏和玛娜到底去哪里了？老头子也不知道溜哪里去了，现在都快一点了啊，我好困啊。”
“没有心灵感应我现在连呼唤拉苏都做不到了，狗系统你得背一半的锅！”
就在这时，一个银红色人偶凭空出现在了梨花眼前。
梨花见状愣了愣，然后惊呼道：“泰罗？！你怎么在这里？”
泰罗缓缓开口：“本来我担心你的力量消失，回去找大家想办法帮助你的，但是小光他和我说是德拉西翁的考验，所以，你加油！”
梨花嘴角一抽，幽幽说道：“我还以为你是给我带来了什么外挂，没想到一句是加油啊。”
闻言，泰罗认真说道：“本来确实是这样，但是你经历的是考验，怎么可以作弊呢？”
“怎么就不可以作弊？那有便宜不占王八蛋呢！”梨花扬了扬下巴得意道。
泰罗：“……”
见泰罗还不松口，梨花马上低头叹气一声：“哎，这个其实不是考验，是我的光被一个脑抽的家伙给封印住了，我百分之八十的能力都动用不了。”
说到这了梨花偷偷瞄了一眼泰罗，继续可怜巴巴说道：“我一个人在这地球上维护正义和平，连住的地方都没有，而且公主也彻底陷入沉睡......”
看着梨花越说越凄凉，泰罗心中一软连声说道：“我明白了，这是大家的力量，我知道你是为了地球，但是你也一定要保护好自己。”
“呜呜呜，太感动了。”梨花一阵感动起来，然后接过泰罗给的一个蓝色盒子，随即高兴的打开来。
“这是，奥特胶囊？”看着里面七个小圆圆，梨花怔道。
泰罗惊讶说道：“梨花你怎么知道？这是希卡利的发明，不过还在实验中，据说还有一个配套的东西，但是我没有带，因为我知道你有办法使用这些。”
梨花拿出欧布圆环，将8个胶囊通通提取出卡片，分别是佐菲、杰克、艾斯、雷欧、希卡利、梦比优斯、赛罗。
看着这些卡片，梨花笑的嘴角咧开，刚刚的凄凉顿时消失不见。
（系统：又来？那别怪我了！）
见外挂到手，梨花看着泰罗，正色说道：“泰罗尼酱，快去回去吧。太感谢你的帮助了，现在我要找个酒店睡觉去了，请不要打扰我，谢谢。”
泰罗歪歪头，一脸懵逼。
拿到好处开始赶人走了？
想到这里泰罗就想要开口询问，但是定眼一看这附近哪里还有梨花的身影？
公园的夜色下，留泰罗一人独自在风中凌乱。
甩开了泰罗，梨花哼着小调，双手枕着后脑慢悠悠在大街上走着，正准备找一处酒店开房睡觉了。
拉苏身边有玛娜在，自己也不用担心，再说了现在地球上还有谁能对付究极法伊布王呢？
......
另一边拉苏和玛娜看着眼前的古老的拍摄电影现场，拉苏满脑子问号。
一个男人喊道：“长野！长野你死哪去了？？”
……
早上醒来，梨花洗了个澡换了身衣服，依旧是简简单单白色体恤加一个超短的浅蓝色牛仔裤，一双白色运动鞋。
带好赫尔墨斯守护，外加扎了一个双马尾便出门了。
“这是什么情况，拉苏做不到自己就算了，毕竟她小脑袋太聪明了，但是为什么玛娜也找不到自己？”梨花走出酒店嘀咕着。
这时一个男人走到梨花跟前，猥琐一笑说道：“你就是昨天的那只怪兽吧！”
梨花点点头，心不在焉道：“是是是，所以呢？你有什么事吗？要是没什么事情的话赶紧从本姑娘眼前消失。”
男人噎住一下，然后邪恶一笑缓缓说道：“本大爷就是宇宙最强，噶次星人！”
闻言，梨花抬起头看了他一眼，随后装模作样抬起带左手，看着左手上的黑色项圈咂咂嘴道：“呀，九点钟了，上班时间刚刚好到了呢。”
“什么意思？”噶次星人有些不知所措，这个雌性生命体在说什么东西？上班？以为自己是普通人类吗？
下一秒它顿时就明白了，梨花抬起大腿一个鞭腿就甩在它脸上。
“呀呀呀，好痛好痛好痛，可恶啊！”噶次星人被打出真身，捂着自己脸连连后退。
周围的人见状愣了一下，反应过来连忙大叫起来四处逃散。
梨花笑眯眯的说道：“现在明白什么意思了吗？你走到我面前不是自投罗网吗？就好像犯人走到警察面前。”
说道这里梨花笑容变得玩味，故意歪歪头一脸天真说道：“呀，话说你知道什么是犯人什么是警察吗？不知道的话我可以帮你科普科普。”
回过神来的噶次星人咬着牙，指着梨花的脸愤愤喊道：“你在耍本大爷吗？！”
梨花噗嗤一声，然后眯起凤眸，嘴角微微勾起一抹轻笑：“不是，我只是看不起你。”
“可恶！看来本大爷要先好好教训你一顿再来谈一谈了！”噶次星人拿出一只怪兽的人偶，接着拿出类似黑暗火花的东西。
魔化融合——贝劳克恩！
梨花嘿嘿一笑道：“呀嘞呀嘞，是珊瑚超兽啊！不错不错。”紧接着拿出黑暗圆环和巴克西姆的卡片。
黑暗融合——巴克西姆！
“超兽之间的对决，好久没有这么有趣了！”
梨花看着眼前的贝劳克恩，抬起双手就是疯狂扫射光弹。
噶次星人轻笑一下，操控贝劳克恩释放出导弹直击，从身上和手上的发射器里不停的发射出火箭弹。
“看招，小李飞弹！”巴克西姆低下头，头顶的独角飞射出去。
贝劳克恩见状一分为二，一个分身被巴克西姆的独角跟踪打爆，但是另外一个活了下来。
噶次星人见状放声大笑着：“你就这点能耐吗？该本大爷表现了！”
紧接着贝劳克恩抬起双手，从五指释放出束缚光圈。
梨花见状不慌不忙，从能源火花中拿出一个亮晶晶的圆环道：“既然是你先使用自身能力的，那么我使用也没什么吧？那就先试试这个咯！”
欧布圆环！
“杰克尼酱，兔子赛罗，把你们的力量送给我吧”
欧布奥特曼疾风形态！！
“我将超越光芒，斩断黑暗！”
 第182章友情变质
挥手将束缚光线切割开来，梨花立即召唤出欧布头镖长枪。
耍了个花枪后，梨花轻轻一笑说道：“来吧，宇宙最强。”
噶次星人懵了，不敢相信问道：“你不是变成黑暗巨人了吗？为什么？为什么还可以使用光？”
“哦？你是怎么知道的？难不成那天晚上是你？”梨花微微蹙眉道。
噶次星人心中计划破碎一半，咬牙切齿道：“既然你还是奥特曼的话，那么本大爷和你也没什么好谈了的，我就先杀了你，然后在干掉银河奥特曼他们！”
说完，噶次星人就操控着贝劳克恩释从全身的发射器释放出不计其数的导弹。
梨花立即将手中长枪高速转起，形成一层屏障来抵挡这些导弹。
见攻击无果，噶次星人再一次化出分身，完成魔化融合——多拉格利
另一边UPG几人也是赶到了附近，拿出枪管连接车尾的能源，随即对贝劳克恩和多拉格利发动进攻。
礼堂光见状偷偷摸摸离开，走到无人处拿出银河火花。
超级融合——银河奥特曼！
梨花握紧欧布头镖长枪，一脚蹬地就朝着贝劳克恩飞过去，长枪一挥掀起撕裂的飓风，在贝劳克恩身上打出重重的火花。
银河出场就抱着多拉格利的腰冲了出去，打断了多拉格利想要偷袭欧布的想法。
“小光，来的正好，这只扑棱蛾子就交给你了，不过得小心它嘴里的毒，咬到了的话就半死不活了。”梨花一边抵挡贝劳克恩的攻击，一边转头从容说道。
“我知道了！”礼堂光点点头，随即唤出银河火花枪，开始中远距离和多拉格利战斗起来。
“呃啊！”欧布用兵器抵开贝劳克恩，收起兵器后随即转身背对它跃起，以倒挂金钩的姿势甩出一脚，掀起一道蓝色的风斩。
风斩直直命中贝劳克恩的嘴巴，将它口中的发射器彻底打坏，火花四溅。
“宇宙最强，你的动作怎么慢死人了啊？你这样怎么当宇宙最强？”梨花朗声说道。
噶次星人肺都要气炸了，红着眼暴跳如雷喊道：“别得意太早，看本大爷打废你！”
刚喊完就操控贝劳克恩抬起双手，释放出黄色月牙形状的光箭。
“速度啊速度！我隔壁的苏珊太太跑的都比你快啊！”欧布一个高速移动闪开，梨花还一边扯着嗓子说道。
“可恶，有种你别跑！”噶次星人恼羞成怒，直接转身向着一旁的银河奥特曼就要发射火箭弹。
梨花见状眉眼一冷，随即微微撇头轻笑喃喃道：“找死。”
下一秒。
一个高速移动冲上前去抱紧贝劳克恩，直接将它猛地举起，紧接像大风车一样旋转起来，与此同时身边出现了蓝色的旋风。
将贝劳克恩用力抛掷向天空，梨花不给它反应机会，瞬间移动出现在它上空，伴随着切割飞踢重重穿过。
刚刚穿下来还未落地时，刹那间再次召唤出欧布头镖长枪，对着贝劳克恩的头就是猛地掷出，头也不回转身落在地面上。
地上的豪气以及里沙都看呆了，这个奥特曼好厉害啊，跟前天出现的黑红金三色奥特曼有的一比了。
梨花摇了摇头一本正经道：“本来还想多玩玩这个形态的，可惜了。”
然后天空中响起了一片爆炸声，紧接着那跟长矛也直直落了下来。
听见风声传来，梨花抬起头向上看去，欧布头镖长枪正对着自己笔直的落下。
“卧槽。”这吓得梨花一激灵，下意识赶忙往边上走两步躲闪开来。
里沙：“……”
豪气：“……”
二人拿着枪傻傻愣了一下，紧接着互看一眼。
另一个噶次星人分身变为主体，咬牙切齿狠狠喊道：“可恶！你们这些该死的奥特战士！”
正当梨花想要去帮助银河，啊呸，继续玩一玩欧布的时候，胸口的计时器又闪烁起来。
无奈心中的玩心散去，看着多拉格利甩了甩手腕，清了清嗓子道：“诶，切布尔星人来了！”
噶次星人连忙转身看去，就在这时欧布一个高速移动来到多拉格利身边，跳起来就是一个回旋切割踢，落地再来一击秋风扫落叶。
双重切割直接将多拉格利打倒在地，噶次星人反应过来骂骂咧咧道：“你他妈的，就离谱。”
这操作让一旁的礼堂光都有些不知所措，站在原地傻傻发愣。
梨花微微一笑，一只手向后凭空一抓，奥特念力把欧布头镖长枪移过来。
紧接着狠狠插在多拉格利下身，拉动开关和按下按键，梨花嘿嘿一笑道：“再见了，宇宙最强。”
极爆之力！
闪电和青蓝色，红色的光圈蔓延出来，从长枪最前面爆发出一股巨大的能量。
“可恶...本大爷怎么...会输？！”噶次星人话音刚落，紧接着能量在多拉格利身体里面爆炸开来。
梨花拿起欧布头镖长枪，装模作样拍了拍，吹了吹枪尖，淡淡说道：“因为你是宇宙最强啊，众所周知无敌的大人总是会又倒下的啊。”
而一旁的礼堂光顿时犹如动漫里面的人物一样，双眼豆豆眼。从刚刚梨花插枪的时候就这个样子了。
梨花拍了拍银河的肩膀，一副过来人样放缓了语气道：“年轻人，不要发呆，区区打死一只怪兽而已，心理承受能力怎么这么弱？”
礼堂光看着梨花那甜美可爱的萝莉样，又想起刚刚那多拉格利的死法，下意识咽了咽口水。
这他喵的梨花前辈居然这么暴力？
啊不对，自己最先认识的时候就是很暴力，但是这简直......简直太吓人了。
当然这话礼堂光可不敢说出来，生怕自己等一下也挨这样的死法，当年要不是来了一只怪兽释放了梨花的怒火，不然那时候死的可能就是自己来。
想到这里，礼堂光又回忆起来了当时的浅蓝色。
看着礼堂光那不对劲的眼神，和咽口水的小动作，梨花嘴角一抽。
好家伙，我直呼好家伙。
不是吧？不会是我想的那样吧？！
这个动作当年大古也做过啊啊啊！！！难不成小光他...他友情变质了？
下意识拉开距离，然后干咳一声道：“小光啊，我先走了。”
“等等！”礼堂光突然叫住梨花，双目直勾勾看着她的双眸。
梨花：“！！！”
 第183章你是胜利队的对吗
“干，干嘛？”梨花嘴角一抽，紧张兮兮问道。
“关于那个弹囊的事情，友也已经完成了，现在就在我这里。”礼堂光道。
闻言，梨花暗暗松了口气，看来是自己多想了，小光她可是喜欢美玲的啊。
想到这里，梨花又恢复成往日样子，高兴道：“没想到居然这么快，友也他还是靠谱的嘛！”
礼堂光不好意思的笑了笑，接着解除融合回到地面上。
梨花紧接着也是解除变身，来到了礼堂光身边。
“诺，友也说这种东西有些新颖，但是威力有些不足，所以给你加强了一下，每一个胆囊都是可以补充的，用光就行了。”礼堂光将四个弹囊拿了出来。
梨花接过来打量一番，咂咂嘴道：“看不出来蘑菇头居然这么贴心，还帮我加强了一下。”
礼堂光擦了擦汗，一脸无奈的笑着。
“哦对了，小光你再叫友也帮我查一查拉苏和玛娜的位置，我现在找不到她们两个人了，也不知道她们去哪了。”想到这里梨花就郁闷，虽然知道拉苏在，几乎没有人可以对她们两个动手，但是这种情况还是第一次，不免还是有些担心。
礼堂光虽然有些好奇，但是也没有多问，点点头答应道：“好，我知道了。”
就在这时，UPG的车开了过来，豪气队员看着小光说道：“好啊，我们执行任务你每次都偷偷溜走，原来......”
说着说着忽然一怔，目光放在了一旁天生丽质的梨花脸上，那对生动的灵眸充满了光亮，加上樱桃般的嫩唇，和柔柔白发，这是一种任何词都难以形容的美，像是二元次里面走出来的动漫女主。
梨花下意识退了半步，看着礼堂光连忙说道：“你和你的前辈好好交流吧，我，我先回去了。”
说完梨花转身头也不回，脚步加快匆匆离开。内心有些抓狂起来，为什么会这样？明明在TPC没这么多炽热眼神啊！
梨花不知道的是，这是白发和脖子上的项圈配上梨花那柔柔可爱的脸颊所带来的隐藏BUFF，不仅仅男生，女生也会觉得卡哇伊，内心甚至忍不住觉醒某些隐藏属性。
豪气目光放在梨花远去的背影上，直到礼堂光拉开车门才反应过来，连忙问道：“小光，那个女孩子是谁啊？”
礼堂光不明所以，含含糊糊答道：“是我的一个前辈，她很厉害的，曾经是地球防卫队的临时工，徒手能打死几十个宇宙人呢。”
豪气脸色一僵，有那么厉害的女孩子吗？徒手打死几十个？还都是宇宙人？
......
离去的梨花不知道该去哪里，现在还早又不想回酒店，低头微微思索着，决定回当时碰见那个老头子的地方去碰碰运气。
梨花刚到那条街上，一下子就发现了坐在街边的老头子，嘿嘿一笑道：“阿拉，我今天运气还是不错的嘛。”
“叮获得艾克斯体验卡×1！”
“叮击败贝劳克恩，获得15000熟练点！”
“叮击败多拉格利，获得16000熟练点！”
见今天运气好，梨花果断选择抽一波奥特体验卡，还不错，是一个没用过的。
走到老头子面前，梨花蹲下身子，微微一笑道：“你还记得我吗？”
小野田正美抬起头看着梨花，眼中有些惊喜，垂泪道：“你，你居然还活着？”
闻言，梨花忍不住摸了摸鼻子，自己会被勒比克星人干掉？那岂不是奥特战士界的耻辱？
突然小野田像是有些缅怀一样，笑着摇了摇头道：“也是，胜利队的人不会输在这种外星人手上。”
梨花瞳孔微缩，内心有些震惊。
小野田笑呵呵看着眼前的梨花，一字一顿说道：“你是胜利队的，对吧？”
“你怎么知道，难不成你不是这个世界的人？”梨花忍不住问道。
小野田目光扫了扫四处的人，随即一只手撑着地站起身来。
梨花见状赶忙伸手扶着，就在这时，路边一个男人喊道：“喂，别去扶他，这个糟老头会占你便宜。”
梨花嘴角一抽，刚想反驳这个男人，忽然想到第一次见小野田的时候他就揉着自己的手。
见梨花的眼神有些怪异起来，小野田连忙解释道：“因为雪娜对于我来说很熟悉，只要摸一下心中就能确定。”
“为什么不可以看呢？你知道她的模样吧？”梨花好奇问道，不是说不相信他，就是好奇。
“这里人多，我们换一个地方。”小野田摆摆手连声说道。
梨花点点头。
这时那个男人走了过来，看着梨花嫩颜的第一眼就被惊艳了，对着小野田威严的说道：“你个死老头赶紧滚，不要在这里忽悠小姑娘了。”
接着又自以为温柔的看着梨花，绅士的微微一笑露出几颗黄牙：“小姐，请不要被他忽悠了，有什么事情我可以帮助你的，要钱也不是问题。”他说话声音渐渐高了起来，声音里夹杂着一丝得意。
梨花皱了皱眉，忍住拿出海帕枪对着他脑门的想法，忽然一个念头冒出。
恶趣的笑了笑，接着清了清嗓子柔柔娇娇问道：“这位先生，你叫什么名字？”
男人愣了愣一下，脸上表情更是猥琐起来，大概没想到梨花的声音居然这么酥，干咳一声道：“我叫鹤野刚士。”
梨花拍了拍手，连嗔带笑说道：“啊六六六，你这名字真的是绵羊放了山羊皮，既洋气又骚气！一个字，绝！和山炮有的一比了。”
鹤野刚士有愣了一下，内心更是激动不已，这个女生居然夸奖我，看来她对我有意思啊！看来可以享受一晚了。
“哪里哪里，不过山炮是什么意思？”
“山炮呀，就是超有魅力的男人。”梨花凤眸眯起，笑盈盈说道。
“啊哈哈，原来如此。在下就是山炮，山炮来形容我这个人再合适不过了。”鹤野刚士一脸骄傲说道。
小野田看着梨花，眼神有些不敢相信，她居然会夸这么没教养的男人有魅力？你可是胜利队的人啊！
梨花笑嘻嘻摸着头，转头看小野田，在鹤野刚士眼皮底下说道：“阿拉阿拉，山炮就是傻X的意思啊。”
闻言，小野田一下子没忍住笑出了声。
听着小野田的笑声，鹤野刚士脸都气红了，原来山炮是骂人的意思，刚刚自己居然还说自己就是山炮，山炮形容自己再合适不过？？
 第184章爱永不凋零
“可恶，你在耍我是吗？！”鹤野刚士听着周围人群一阵哄堂大笑，脸都气绿了。
“呵。”梨花嘴角勾起一抹轻笑，一只手伸出食指按着自己左眼框，小舌微微伸出比了个鬼脸。
鹤野刚士刚想发火，忽然梨花旁边出现一个虚幻的蓝色身影，双眼正死死盯着自己。
这顿时就给他吓了一大跳，叫起来向后连退好几步，指着梨花喊道：“有，有鬼啊！”说完拔腿就跑，恨不得自己是四条腿动物。
见状梨花扭头看了看四周，小野田也是一脸懵逼，这个人怎么比自己还神经兮兮？
梨花摸了摸鼻子，开始思考起来，刚刚他那样子看起来完全不像是在说谎，也就是说他一定是看见了什么东西，那到底是什么呢？
一秒过后，梨花对着小野田说道：“我们走吧，就去附近的河边。”
思考？思考什么？这不重要，反正他离开了就是。
小野田点了点头。
二人来到河边，随着这沙泥路慢悠悠走着。
小野田微微思考一会，然后缓缓讲诉起来：“我应该是来自和你一样的世界，那里海上有着TPC。”
“远东总部基地，对吗？”梨花有些怀念起来，好久没有从别人口中听到TPC这个名字了。
“是啊，在这个陌生又熟悉的地球，碰见和自己一样是另外一个世界的人，还真是感到高兴啊。”小野田高兴的笑起来，额头上的皱纹挤在一起，双眸中也有着淡淡的水雾。
听到他这话，让本来想要开口说我们可能不是一个世界的梨花把这话咽了下去。
梨花的世界中老头子是叫做雄彦，而不是正美。
看见他那高兴的样子，梨花也不忍心说出这句话。只是保着一丝侥幸心理问道：“你之前是记者吗？”
闻言，小野田惊讶的看着梨花，望着梨花的脸打量好一会，才露出微笑说道：“是啊，我之前是一个记者。”
说完这句小野田长叹一声，又怀着泪水笑呵呵道：“可惜如果不是记者就好了，这样大概就不会遇见她，躲过心动，大概就不会到今天这幅模样了吧？连死都不能。”
梨花抿了抿嘴，沉默片刻问道：“这到底是这么一回事？”
小野田抬起头，四十五度仰望着天空，开口说道：“你既然也是胜利队的，那么你知道吸血鬼吗？”
“那个废弃的舞厅？休拉诺斯？”梨花回应道。
“看来你记得很清楚嘛，就是那只怪兽。最后雪娜，也就是吸血鬼选择了面对阳光自杀，不过她告诉我，她下辈子还会来找我！”小野田高兴的说道。
“你亲口听到了吗？”梨花沉默了一下道。
小野田也沉默了，几秒过后大笑着说道：“她说了，她当时亲口告诉我的，雪娜从来不会说谎，她一定会回来的！即使她样子变了，我也可以认出她。”
梨花顿时感到胸口有些沉闷，雪白的贝齿轻咬了咬嘴唇道：“嗯，她一定会回来，以人类的身份。”
小野田深深的望了一眼梨花，这是这么多年了第一个相信自己的人，随即又开口道：“我一直在等她，一年又一年，这已经成为了我的习惯。我见证了迪迦奥特曼，也见证了戴拿奥特曼，两位奥特曼离去，我依旧还在等。”
“直到死亡的那一天，我以为我最后死了都没有等到，闭眼时候我感觉自己好像陷入了泥潭，被一只无形的大手拖下深渊。”
“我的脑海里全部都是雪娜，我没有恨她为什么没有出现，而是恨自己为什么还不能多活几年。”
听到这里，梨花有些不忍问道：“等了大半辈子都没有等到，到死也没有安息，为什么不能释然？等这么久就算了吧。”
“万一呢？万一下一刻她就出现了呢？万一我死了没多久她来了呢？”小野田忍着泪喃喃说道。
“她回来看见我不在，那不是就到了她等？等时间这种事情本生就是折磨，我怎么能让她来等我？”
梨花愣了愣，想说的话又哽在嘴边。
接着小野田又高兴起来：“不过还好神明听到了我的呼唤，将我重生到这个世界上来等。”
梨花长长呼出一口浊气，这样对小野田来说，真的是美好的吗？等了一个半辈子，不管他人怎么斜眼看自己，也要努力去寻找到她。
想到这里梨花不禁微微感慨道：“花会枯萎，爱永不凋零，爱意随风起，风止意难平啊。”
说完这些，小野田感觉心里好多了，看着梨花好奇问道：“还不知道你叫什么名字呢？你的配枪是胜利队的，但是胜利队好像只有一届吧？后面的是超级胜利队。”
梨花拿出胜利海帕枪，沉默片刻，随后笑道：“我叫雾岛，雾岛梨花。这个啊，是大古前辈给我的。”
“哦哦，是那个最后去了火星的那家伙吗？”小野田回忆起来，开心的答道。
梨花也打趣道：“是啊，就是他，他和丽娜前辈一起去了火星上生活，胜利队里面就他们两个最惬意了。”
小野田点头洒脱道：“真是让人羡慕，能和所爱之人在一起，有着圆满的家庭。”
闻言，梨花心里暗骂了一声自己，居然哪壶不开提哪壶？
小野田静静的凝望河边风景，缓缓说道：“认识你我很高兴，雾岛梨花，今天是我这辈子有史以来最高兴的一天。”
梨花微笑着点点头：“那不是很好吗？这意味着未来生活会更加美好的。”
小野田脸上露出一层笑意，笑了笑说道：“借你吉言。好了，我也该走了，非常感谢你今天的陪伴。”
梨花嘴角微微翘起，轻声道：“再见了，正美。我相信雪娜她一定会回来找你的。”
“哈哈哈哈，那我等着。”小野田大笑几声，然后双手大背缓缓离去。
梨花一人站在河边，心中意久久不能平，内心甚至有些感到寂寞。
大家，都不在身边了呢。
“你一直看着这河水，该不会是想要在里面上厕所吧？”雷布朗多突然开口问道。
“你kg，你擦，给我滚！”梨花黑着脸咬牙喊道。
“切。”雷布朗多不屑一笑。
没过多久梨花心平静下来，脸上露出淡淡的微笑，深深望了最后一眼面前的风景，拿出了艾克斯终端和赛罗卡片。
我要做我能做的事情，身为一个奥特战士能做的事情！
人死不能复生，但至少我要让小野田的遗憾结束！
 第184章我叫梨花雾岛梨花
随即梨花举起艾克斯终端，按下终端上方的按钮，接着弹出艾克斯的火花人偶。
梨花拿起火花人偶放到终端上读取，大喊“艾克斯”。
终端将数据释放出来包裹梨花，完成巨大化，红黑银三色的奥特战士出现在半空中。
下一秒身上披上了赛罗的帕拉吉之盾，打开一条隧道直直穿梭进去。
“喂，你要去做什么？”雷布朗多不解问道。
梨花嘴角微微勾起，缓缓说道：“我去把雪娜带过来，让他见一面。”
“切，不无聊吗？”雷布朗多撇撇嘴，一脸无语说道。
闻言，梨花微微一笑说道：“怎么会无聊？这是一件美好的事情，这是他的执念，是一个年纪几乎两百老人的执念。”
“才两百不到，这算什么？本大爷上万年统治宇宙的执念你怎么不帮我完成一下？”雷布朗多道。
梨花继续微笑道：“这不一样，而且你不懂人类。”
“你敢说本大爷不懂？你在开什么玩笑？”雷布朗多囔囔起来。
无视了它，梨花终于破开宇宙来到平行地球。
“叮已离开试炼之地，由于试炼未完成，已经帮您暂停［能力封印百分之七十，请尽快返回试炼之地］”
一瞬间，梨花感到奇迹之翼的能量开始恢复，体内的光也重新出现，但是能源火花的能量还是被锁住。
正在天空中飞行的时候，突然艾克斯胸口的计时器开始闪烁起来。
梨花脸色一变：“他喵的，剧中艾克斯没有这么拉胯吧？穿越一下时空就没能量了？！再给我几秒钟降落一下啊啊啊！”
下一秒艾克斯的巨大化消失，半空中留梨花一个人发愣。
“啊！”
梨花拼命调集体内的光飞行起来，但是由于没有恢复太多，只能勉勉强强凌空几秒。
紧接着赶忙拿出一张卡片，也没管这是哪一张，直接伸出手使用它。
泰罗的身影出现，一发奥特念力停住了梨花，接着将梨花传送到地面上。
“呼，他喵的，黑历史又多了一件。”梨花擦了擦额头上的汗，唏嘘道。
接着梨花开始打量着四周，发现前面有着几个黑色风衣的女人，她们带着帽子和墨镜，正咬着TPC的调查人员。
看到这一幕，梨花大声朗声喊道：“光天化日，啊呸，现在挺晚了。e，反正你们和别人脖子亲亲是不对的！除非把牙拔掉还差不多。”
说到这里，梨花摸着后脑不好意思笑了笑：“啊对了，我想问一下你们当中谁是雪娜？”
那群女吸血鬼互相看了一眼，眼神中全是无语，这个女生是来搞笑的吗？
只有雪娜抿了抿嘴，内心止不住好奇，这个女生是特意来找自己的？
看着她们朝着自己慢慢走来，梨花无奈摇了摇头：“嘛，看来不动手试试你们不会静下来和我好好谈谈的。”
两只吸血鬼一个前空翻飞跃到梨花身旁，梨花微微后侧一步，转身一个回旋踢踢出。
金色的电光一闪，两个女吸血鬼惨叫一声飞了出去。
梨花嘴角勾起，脚尖一点朝着剩下的吸血鬼们冲了过去。
扬起一拳对着一个吸血鬼脸上就挥了过去，她根本抵挡不了，因为梨花的不仅仅是普通拳头，还夹带着杰斯提斯的光，不过很微弱就是了。
这时一辆夏洛特车开了过来，新城和大古连忙下车拿起海帕枪对着梨花和女吸血鬼们。
梨花嘴角一抽，黑着脸举起双手道：“我不是敌人！她们是吸血鬼！”
雷布朗多连忙说道：“你在干嘛？！把手放下，我们是一个身体的，你这样把本大爷的脸也丢光了！”
“我要证明我没有武器啊！”梨花心灵感应解释道。
趁这个时候，那些女吸血鬼全部飞身逃离，眨眼间就留梨花一个人站在这里。
大古惊讶的看着梨花，一边问道：“你是什么人？为什么会有如此厉害的格斗术？”
另一边新城打开PDI，正通知所有人。
紧接着下一秒，梨花口袋里面的PDI也响了起来。
大古：“！！！”
新城：“！！！”
二人互相看了一眼，眼神中充满了不可思议，这个提示音难道是PDI？
“你口袋里面什么东西？”新城小心翼翼的看着梨花，因为刚刚他可看见了梨花那鬼魅一般的速度和攻击力。
梨花缓缓从口袋里面拿出曾经的PDI，上面还在响着，尴尬的咳嗽一声：“我说我是胜利队队员，你们应该相信的吧？大古新城队员？”
新城看着PDI上的屏幕，和司令室的众人说道：“这里发现一名奇怪女生，她自称是胜利队队员，而且手中还有一样的通讯器。”
居间慧双手撑着桌子抵住下巴，皱了皱眉好奇问道：“胜利队员？”
紧接着野瑞敲着键盘，突然惊呼道：“她的PDI密码是正确的，真的能连接到司令室，这种事情怎么可能？”
宗方双手抱胸，沉思片刻后开口：“那你们先把她带过来，然后在好好的问清楚。”
闻言，大古和新城点头说道：“明白！”
这时大古缓缓走上前来，他并不像新城一样有些害怕梨花，内心告诉他，这个女生一定是好人。
接着大古微微一笑说道：“我需要帮你保管一下这个东西。”
梨花无奈将PDI递给大古，内心一阵腹诽，他喵的为什么还能碰到这种事情？
“是这个小子！”雷布朗多突然惊呼一声，它还记得海帕杰顿那次就是这小子唤醒了梨花，最后自己才惨遭失败的。
梨花心灵感应和雷布朗多说道：“你能不能安静一些，每次突然冒出一句话很吓人的好嘛！”
“不能。”
“……”
………
“真的太不可思议了，你真的是另一个世界的胜利队队员吗？”丽娜惊呼起来。
梨花坐在凳子上点点头，一脸无奈表情。面前的桌子上还拿出来了自己的制服。
他喵的我雾岛梨花什么时候受过这种待遇？
“好厉害，她的海帕枪居然可以这样！仅仅改了一小部分就把威力和方便都做到了！这样可以大大节省弹囊啊。”野瑞和崛井满眼扑闪扑闪。
居间慧走过来递给了梨花一杯水，微微一笑问道：“对了，还没有问你的名字呢？”
梨花摸了摸鼻子，然后淡然一笑道：“队长，我叫梨花，雾岛梨花。”
 第186章再一次配合行动
大古看着梨花，好奇问道：“那你们那个世界是怎样的？也有奥特曼吗？”
闻言，梨花突然恶趣的笑了笑，清了清嗓子道：“当然，有两位奥特战士。”
“两位？！”众人有些不敢相信起来，宗方出声问道：“难道当时金字塔里面你们复活了两个石像吗？你们是如何复活的？”
梨花深深的看了一眼大古，接着玉唇微微翘起：“一位是迪迦奥特曼，另一位叫做杰斯提斯奥特曼。”
“杰斯提斯？！”
梨花嘿嘿一笑，继续开口：“杰斯提斯怎么来的我不清楚，但是当时迪迦复苏的办法我知道，就是大......”
话还没说完，大古突然站起身来，故意插话道：“队长，我肚子疼。”紧接着眼神紧张的看着梨花。
他已经知道了，这个梨花决对知道自己的身份，因为她刚刚那蕴含深意的眼神！不能让她把真相说出来！
居间慧无奈笑了笑，对着大古说的：“快去吧，真不知道你晚上又吃了什么。”
梨花强忍笑意，继续说道：“就是大家一起并肩作战，齐心协力的精神唤醒了迪迦。”
“原来如此啊！”新城一副恍然大悟的样子。
大古也松了口气，走出了司令室，不是去上厕所，而是去看看梨花打晕的那两只吸血鬼。
“那么你是如何过来这里的？难不成你们的技术已经能够穿越时空了？”崛井困惑问道。
梨花微微一想，道：“是杰斯提斯奥特曼带我来的，来这里特意找一个名叫雪娜的女人才过来的。”
“奥特曼带你来的？！”众人张大了嘴，有些难以置信。
因为奥特曼在他们眼里就是那种只会在危急时刻出现，救人类于水深火热之中的神，没想到居然帮助人类做这种事情！
“那为什么要找那个叫做雪娜的女人呢？”丽娜歪歪头，内心有些好奇。
梨花摸了摸鼻子，缓缓说道：“是因为一个叫做小野田的男人一直在等她，但是她在另一个世界已经死了，为了满足小野田的愿望，所以才过来这里想要把雪娜带过去让他见一面。”
“小野田？是一个叫做小野田的记者吗？”宗方连忙问道。
“是，就是他。雪娜就是其中的一个吸血鬼，但是在我们的世界里面，她最后因为小野田的话而自杀了，大概就是在这个世界的后天清晨。”梨花点点头答道。
“我现在头有些乱糟糟，你的意思是你知道后面发生的事情？你们的世界到了什么时候？”新城试探问道。
“让我想想，e，是地球已经和平了，过了了几十年吧。”梨花眨了眨眼睛，半真半假说道。
“在过几十年就能和平吗？”野瑞兴奋的说道。
看着他们兴致勃勃的样子，梨花嘴角一抽，救命啊，他喵的这样下去要问到什么时候啊！
要不是太想见一见大家，自己早就偷偷拐走雪娜，再偷偷送回来。
居间慧察觉到了梨花那幽怨的小眼神，干咳一声道：“好了，不要问这么多了，未来的事情，改的了的，知道没用。改不了的，知道干嘛？”
经过队长的提醒，大家这次反应过来，有些歉意的看着梨花。
但是宗方还是用微微歉意的目光看着梨花，缓缓说道：“那有没有什么好的建议可以给现在的我们提一提？”
闻言，大家的目光都真诚的看着梨花，梨花低头摸着下巴微微思索。
“友情，相信挚友，即使表象再迷惑，要坚信自己对挚友的了解！”
“还有就是，不要相信规定，要相信你们队员和队长。”
梨花目光坚定的看着众人，认真而缓慢的说道。
这一番话顿时把众人内心燃了起来，宗方沉默片刻笑呵呵起来说道：“我们能有今天，相信的本来就不是规定，而是队长。”
“哈哈哈哈，说的没错啊。”大家一窝蜂嬉笑起来，搞的居间慧有些不好意思，不过脸上还是露出真心的笑容。
这时大古跑了进来，着急喊道：“不，不好了！雾岛君打晕的那两个女人是真的是吸血鬼，而且还跳海逃跑了。”
“大古，你没受伤吧？”梨花下意识站了起来问道，一个吸血鬼还好说，两个的话那大古可能有些挨不住。
毕竟这个世界的大古没有经历过凤源的“力量”。
闻言，大古愣了愣，然后摇了摇头。
居间慧站了起来，严肃说道：“野瑞队员，用GPS把她们的位置调查出来，崛井队员，你立即着手制作对付吸血鬼的武器。”
“明白！×2”
崛井坚定说道：“放心吧，我在天亮之前一定能成功，我是绝对不会说我办不到的。”说完就走去自己的研究室了。
梨花看着正经起来的众人，嘴角忍不住微微勾起，这才是自己最喜欢的日子啊。
但是，我啊，还是要保护宇宙，等一切事情结束再来咸鱼。
“在海湾一代G13区的一家旧迪斯科舞厅。”梨花微微一笑说道。
“好，那现在就等崛井队员的武器了。”宗方展颜笑道。
看着只是认识一次就相信自己的大家，梨花心中更是触动，歪歪头漫不经心问道：“你们为什么这么信任我？”
居间慧微笑着点了点头：“你不是说要相信自己队友吗？梨花队员？我想另一个世界的我应该也是这样叫你的对吗？”
“嗯！”梨花微笑着用力点头，心中满是感动。
……
“我来了！看看这个！这是特殊的紫外线辐射枪，只要有了这个，那些吸血鬼根本不足为惧。”崛井缓缓将自己的发明介绍出来。
大古好奇的凑过去，伸手摸了摸但是马上被崛井制止了。
居间慧看着一眼众人，凝重说道：“这些吸血鬼具有很强的作战能力，绝对不可以大意。”
就在这时穿回了制服的梨花，抱着头盔走了进来，笑着点头说道：“请务必让我参加这次行动。”
众人看着梨花穿制服的样子，有些被惊艳到了，她那一头白发也是已经盘扎了起来，既不影响美观也不影响戴头盔行动。
宗方笑呵呵说道：“那就让我看看未来的队员作战能力有多出色吧。”
“指挥，她可是一脚踢晕了两个吸血鬼呢，要不是我和大古影响了她，估计当时那些吸血鬼全部都得留在那里。”新城摸了摸鼻子，有些不好意思讲道。
“咳咳，胜利队队员们，行动！”居间慧有些好笑的开口。
“明白！”
 第187章一本正经的瞎扯
太阳东生，两辆夏洛克车和两亮摩托车缓缓驶出海上。
“梨花队员，你真的不用紫外线枪吗？”丽娜微微关心道。
闻言，梨花弯了弯玉唇，拿起自己那升级版海帕枪笑道：“放心吧，我这个也可以消灭她们的。”
大古在另一辆夏洛克车上，用头盔上的通讯器打趣道：“就算枪没有用，我相信梨花队员近战能力也够那些吸血鬼头疼了，更何况还有我们打掩护。”
“啊，真想不到一个看起来身娇体弱的小女孩居然能一挑六个吸血鬼。”新城又想起来昨晚的那一幕，心中还是有些震撼。
梨花摸了摸鼻子，阿拉阿拉，为什么会有些小小骄傲和不好意思呢？
“切，就那些渣渣，本大爷一根手指头就能捏死。”雷布朗多突然冒出一句话。
“你他喵不说话我不会把你当哑巴！”梨花心灵感应喊道。
很快就来到舞厅大门前，众人下车后握紧武器，会心的点点头。
大古和宗方来到门口两边，见大门从里面反锁了，随即大古拿出海帕枪对着门眼就开了一枪，将锁芯彻底破坏。
宗方见状推开一边门，梨花马上就走了进去，身后的其他人也是跟紧梨花。
梨花抬起头使用杰斯提斯透视，一下子就锁定住了里面的所以目标，她们的位置梨花看的清清楚楚。
内心不禁吐槽道，突然有超能力反而有些不适应了，这就像无敌版游戏一样啊！
众人直直走了进去，新城崛井来到一楼的门边，用手示意其他人上楼这里交给我们。
梨花点点头，一楼才4只吸血鬼，他们两个人足够了。
来到二楼，梨花透视之眼锁定到了一只门后面埋伏的女吸血鬼，抬起手就要开枪。
但是忽然愣住了，自己要救雪娜的，那为什么不能救她们？杰斯提斯圣月形态能进化她们的啊，她们也是被咬的可怜人，不过也咬死了其他人。
看着抬起枪的梨花，大古“会心”点点头，紧接着提示其他人门后可能有敌人。
宗方来到门的另外一边，用眼神示意大古和丽娜。
丽娜一脚踹开门，大古马上看也不看一枪射出，果然一个黑衣服的女吸血鬼惨叫起来，被紫外线枪射击后身体上燃起了青蓝色的火焰，短短几秒化为灰烬。
“好样的！”宗方忍不住开口夸奖梨花，因为刚刚就她发现的。
因为吸血鬼有埋伏，那看来也是知道了众人的入侵，所以就没有必要潜伏进去了。
这一声打断了梨花的思绪，看着地上的灰，梨花内心比了一个十，缓缓说了一声：“抱歉，不过杀人是需要偿命的。”
这时梨花才意识到，真正的正义中，自己很难做到绝对公平，这一点比藤原树理又差了许多。
微微深呼吸一口，梨花眼神中多了许多杀意，拿着海帕枪对着里面就连续开枪。
墙后的，躲闪的通通被锁定射杀！
宗方大古和丽娜看傻了，你这么短时间，怎么看到，怎么瞄准，怎么预判的？墙后面的你也杀？！
最后剩下一个，那就是雪娜，感受到她没有杀气，梨花心中平静下来。
还好，还好，她没有杀过人，只是将人变为吸血鬼，而其他吸血鬼都吸死了人，单单这一点梨花心里就好受多了。
接着梨花装作没看见她，继续往里面走，宗方等人也是跟了上来。
走过一个旋转楼梯，只见一副黑色的棺材出现在大家眼前，上面还有一个十字架的装饰。
丽娜见状感叹道：“我在电影里面见过这种场面。”
“我也是。”大古也是出声道。
梨花站在后面，饶有兴趣看着眼前的大古，如果不出意外的话，等一下大古就会被拉这幅棺材里面。
介于没有太大危险，所以梨花并不准备提醒，诶嘿嘿，一帆风顺的路怎么能成长呢？
（某系统：诶嘿嘿，一帆风顺的路怎么能成长呢？）
果不其然，打开棺材后里面都是白蒙蒙的迷烟，大古将手缓缓伸进去，然后就大叫一声被拽了进去。
宗方和丽娜见状赶忙上去，但是棺材立马就关上了，任凭二人怎么使劲都打不开。
突然一声风声响起，雪娜她趁梨花没有看着后面，一个空翻飞跃过来就想要扑到梨花。
梨花嘴角勾起，雪娜的位置她早就察觉到了，轻轻一笑道：“能扑到我的没几个，但是你绝对不是其中之一。”
奥特念力！
过了这么久，梨花体内的光已经恢复到了百分之三十，是封锁状态的巅峰战力，奥特念力也够使用的了。
雪娜惨叫一声就被念力弹开，这时宗方和丽娜也反应过来了，马上拿起枪对准了雪娜。
“别开枪！她是我要找的人。”梨花见状赶忙出声喊道。
这时崛井和新城清空了一楼的吸血鬼，也来到了二楼拦住了雪娜的退路，因为听到了梨花的话所以并没有对雪娜开枪。
“等等！”一个男人急急忙忙跑了过来，用身体将雪娜护在自己身后：“求求你们了，千万不要开枪，我不能眼睁睁看着她死！”
梨花抿了抿嘴，用着温和的语气说道：“放心，我不会伤害她的，反而我会让她恢复成原来的模样。”
“你说真的？！你真的能让雪娜恢复成原来的样子？！”小野田激动起来，眼中盈上了一层淡淡的水雾。
“嗯！不过我可能要借用她几天，我需要带她去见一个人，放心，我一定将她完好无损的带回来。”梨花轻声说道，眼神中充满了坚定。
雪娜因为面前人类的出现，身体开始止不住微微颤抖，脸也有些扭曲起来。本能告诉她赶紧咬在他脖子上，但是内心却在说不能伤害他。
梨花看了看众人，装模作样说道：“杰斯提斯，出来吧。”
闻言，胜利队的各位有些紧张起来，不会真的有奥特曼出现吧？
下一秒梨花用心灵感应和大家说道：“我，是杰斯提斯，杰斯提斯奥特曼。”
听到这个神圣不可侵犯的声音从自己心中传来，众人一脸不敢相信的样子，就差一句卧槽脱口而出。
“接下来我将借用她的身体出现，因为这个世界中，我无法直接显出自己的身体，必须要借助和我一个世界人的身体才能出现。”梨花脸不红心不跳，一本正经瞎扯起来。
 第188章划水形态大战蝙蝠
这句话听的众人云里雾里，但是下一秒就又惊呆了。
只见一团金色的光芒从梨花身体里面散发出来，无比夺目耀眼。
雪娜身体被光照到的瞬间，身体上的吸血本能也能够自己控制了，甚至开口喃喃道：“好，好温暖的感觉.....”
光芒散去，金红黑三色的杰斯提斯出现在众人眼前，和普通人一样大小。
“这，这...”小野田内心极度震撼，活了这么久了，居然有奥特战士在自己眼前出现。
紧接着梨花马上变为圣月形态，伸出手使用圣月之乐波开始净化雪娜身体里面的病毒。
一阵阵金蓝色的粒子缓缓撒在雪娜身上，身体上暴起的黑色静脉血管开始恢复成青色，獠牙肉眼可见开始缩回去，脸上也重新恢复正常人的血色。
“这，这简直太不可思议了啊！”崛井眼睛都要瞪出来了。
其他人也是呆呆的望着，宗方和丽娜一时间都忘记了大古还在棺材里面，啊呸，他们本来就一直忘记。
“好了，雪娜身体里面的吸血鬼病毒已经彻底清除，从现在开始，她能以人类的身份在太阳底下生活了。”梨花缓缓说道，嘴角不由自主勾起，这下小野田的执念终于能消除了吧。
因为杰斯提斯的出现，此刻棺材里面的大古也是感受到了光，拿起神光棒就按了下去。
休拉诺斯见状也恼羞成怒的出现在地面上，一时间本是早上却阴云密布，夜色降临。
房子开始倒塌，梨花赶忙将众人一起转移出去，紧接着巨大化起来。
大古看见蓝银色的奥特战士愣了愣，忽然一想，这难道这就是梨花口中的杰斯提斯奥特曼？
等等！
难不成梨花她和我一样？所以才明白我就是迪迦？！
梨花嘿嘿一笑道：“呀嘞呀嘞，大古你在发愣什么？不动手我抢人头了。”
说完杰斯提斯高速移动冲了上去，狠狠一拳打在了休拉诺斯身上。
休拉诺斯发出一声惨叫，随即双眼凝视杰斯提斯就准备释放控制技能。
“呔！禅定印！”梨花挥手释放出杰斯提斯静止将休拉诺斯定在原地。
紧接着能源火花唤出光剑，身体也微微伏下，将右手上的光剑微微蓄能。
众人看着这一幕直呼震撼他妈一百年，原来奥特战士是有武器的？
“穿风刺！”梨花手中光剑笔直向前刺出，与此同时发射出数发光华突箭。
光箭在休拉诺斯身上打出无数火花，并且将它那一双红眼给打烂。
这一下就让它从静止状态中解除出来，捂着双眼不断发出惨叫，紧接着赶忙向天空中展开双翼逃离。
休拉诺斯内心是奔溃的，这也太离谱了，怎么会有这么强大的人？你就是满级大佬回归新手村的那种人吗！！！
梨花甩了甩手腕，将光剑解除，嘴角微微勾起一抹轻笑。
“修啊！”
杰斯提斯超加速，以及粉碎高踢一并使用，这股威力可是相当破坏光线了。
一道蓝色的光芒划破夜空照亮了众人，一瞬即逝。
“轰！！！”
天空中剧烈的爆炸响起，阴云散去，太阳的光亮再次重新。
“这就是杰斯提斯奥特曼吗？好厉害。”丽娜怔怔的说道。
梨花看了看站在一旁的大古，微微一笑来了一个奥特点头，随即对着下面的雪娜伸出了手，一道光圈出现将她带进了杰斯提斯的计时器里面。
“我说过了，需要借用一下她，多几天我会穿越过来把她交给你们，各位，我和杰斯提斯回去了，很高兴能和你们一起并肩作战！”梨花眉眼弯弯，一脸笑容高兴地说道。
听到梨花的声音，众人目光凝实，挥舞着手喊道：“再见了！梨花队员！”
迪迦站在原地，目送着杰斯提斯。
小野田高兴的用力挥着手，大声喊道：“谢谢你！！！”
最后深深看了他们一眼，梨花转身朝着天空中飞去，打开时空隧道朝着自己的世界飞去。
再见了，胜利队的各位。
……
“叮重新回到试炼之地，试炼重新开始！”
“呼，好险，还好能量刚刚好。”梨花回到了那条河边，一旁跟着不知所措的雪娜。
“别紧张，让你见一个人而已，很快就送你回去，不过你应该不认识他吧。”梨花摸了摸下巴微微思索着。
雪娜微微一笑，轻声说道：“我没有紧张，因为我知道你不是坏人。”
“嘿嘿，那我们走吧，去找一找他在哪。”梨花憨憨的笑了笑，随即转身准备去那条街上碰碰运气。
“你不知道他在哪里吗？”雪娜有些诧异。
“是啊，谁叫他老是瞎溜达，之前找他费了好大劲呢。”梨花想到那天晚上就无语，三个人找个普通人都没找到。
想到这里梨花皱了皱眉，拉苏和玛娜又到底去了哪里？等一下得找小光他们问一问有没有线索了。
或者等再次离开试炼之地时使用心灵感应和拉苏沟通沟通。
和雪娜来到大街上，梨花目光不停扫视，就在这时雪娜怔了怔，然后转身看着边上的一家面馆。
梨花微微一愣，然后顺着雪娜的目光也看了过去，店里正是在吃面的小野田！
笑着摇了摇头，紧接着梨花轻声说道：“看见那个吃面的老人家了吗？想要见你的人就是他。”
闻言，雪娜心中一颤，眼神有些紧张起来，她也不知道为什么，明明这个人一次都没几个，为什么有种似曾相识的感觉？
正在吃面的小野田忽然下意识转身扫了一眼街上，接着整个人就僵硬住了，身体和之间不断微微颤抖。他第一眼就认出了雪娜。
我以为，我再也不会见到雪娜......
我以为我见到雪娜的时候会立即激动的抱上去......
小野田眼泪一下子就窜出来了，连忙抹了一把泪水，紧接着连钱都没有付就冲了出去。
不是冲上前去抱住雪娜，而是朝着一旁的小巷子里面跑去。
无数的心酸在小野田心中涌上，眼泪止不住的流下，见到自己最想见到的人，第一反应却是不敢面对。
自己这幅样子，真的有资格去见雪娜吗？！
她还是一样的年轻，正和我这辈子都不会忘记的印象中一样，但是我这无比苍老的身体，怎么能这样见雪娜？
看见雪娜，小野田心中又是欣喜又是自卑。
梨花看着雪娜在小野田跑走的第一时间就追了上去，心中又有些复杂。
虽然说平行世界，但是他们的灵魂是一样的，无论你变成什么样子，我都能认出你，我还是一样爱你。
 第189章灵魂才是真谛
梨花的所听所见，雷布朗多也能看到听到。
明明渺小蝼蚁一般的存在，但是本大爷内心为什么会有些复杂？这就是人类吗？
梨花无奈先帮小野田服了面钱，内心颇为触动，感叹道：“物质来来去去，唯有灵魂才是真谛，爱也是。”
紧接着梨花也向那条小巷子里面跑去，没有看见小野田，只发现了正弯腰喘着粗气的雪娜。
雪娜见梨花过来，连忙着急问道：“他是不是这个世界的雄彦？”
梨花点了点头，唏嘘道：“不过这里他叫做正美，他等了一个叫雪娜的女孩已经两辈子了。如果我没有救你的话，那你那个世界的小野田可能...”
闻言，雪娜双手捂着鼻子和嘴，眼中一下子就充满了水雾，她很难想象自己师兄经历了怎样的生活才被磨成那副模样。
整个人头发像是许久未从打理过的一样，乱糟糟的挺立着，黝黑的脸上也被时光勾勒出一个又一个深深的皱纹，曾经意气风发的眼神现在早已不显清明，携带着浑浊。
“找到他，一定要帮我找到他！”雪娜双手扶着梨花的肩膀，豆大的泪水从眼眶中流了出来。
梨花笑了笑轻声说道：“放心吧，毕竟我就是为了这件事的啊，在这里等着我吧，我一定把他带过来。”
说完梨花转身跑了出去，刚跑没几步的梨花忽然一怔，小野田会不会在河边？
想到这里梨花连忙掉头回去，雪娜见梨花回来都有些发愣，梨花喊道：“我大概知道他位置了，不过你先在这里等我。”
等梨花跑到河边，果然看见小野田双手打背，整瞭望着远方。
“小野田！”梨花大喊一声，连忙过去。
听到声音，小野田高兴的转过头来，笑呵呵道：“梨花，真的很高兴认识你，你又让我见到了一次雪娜。”
“那为什么要跑呢？你难道不想和她说说话吗？”梨花目光直视着他。
“她应该是另一个世界上的吧，虽然我不知道你怎么把她带过来的，但是你把她带回去吧。”小野田浑浊的双眸中，夹带着坚定还有一丝不舍。
看着小野田那坚定的眼神，梨花明白了，微微一笑点了点头。
见过就好了，雪娜如果在两边都有很深感情的话，那么对另一个世界的小野田来说可能不合适。
小野田高兴的感叹道：“哎呀，你就带一句话给她吧，我相信不管是这个世界的我，还是另一个世界的我，都无比深深的爱着她。”
“如果让雪娜遇见我的时候，而我依然年轻，用最真的心，换她最深的情，另一个世界的小野田，我才不管他呢，哈哈哈哈！哈哈哈哈！”
梨花噗嗤一声笑了起来，看着眼中恢复光亮的小野田，自己心中对于守护人类的心更加坚定几分。
这就是人类，有着宝贵的品质，我要守护好他们，这就是光赐予我的使命。
……
三日后。
……
“什么？！你和玛娜在旧时代地球？！里面还拍怪兽的电影？”梨花刚送雪娜回去，现在停在时空隧道里面，正心灵感应和拉苏交流着。
拉苏吃着零食，一脸委屈道：“对啊，那天找老头子的时候，我和玛娜来到一个红点处，结果却是一个时空漩涡，我们就被吸进去了，出来发现来到了几十年前。”
“麻烦了，我能穿越时空，但是也是去另一个时空，你这是穿越回了几十年前，圣月的时空穿越无法来到过去。”梨花皱了皱眉，内心有些烦躁。
“唔唔没事，我们在这里好好的，你放心不用着急，你先忙。”拉都吧唧吧唧嘴的说道，语气还有一丝欢乐。
梨花嘴角一抽，这自己哪里会不清楚，拉苏这分明就是没有自己管理，开始享受想干嘛就干嘛的生活了。
无奈笑着叹了口气，打开时空隧道回到地球，随意出现在一处麦田中。
“花崽，已经两次了，再一次出试炼之地就判定失败了哦”系统悠悠说道。
“我知道啦。”梨花叹了口气，为了雷杰多，为了奈绪啊。
这时，一旁的田上面，一阵阵儿童的辱骂声传来。
“你个宇宙人也会吃饭吗？别吃我们地球上的东西！”
“就是啊，赶紧滚回你的星球吧，地球才不欢迎你呢！”
“不对，我们要打电话给upg的人，让他们杀死这个宇宙人！”
“好啊好啊！”
“我才不是宇宙人！”
放眼看去，正有三个大一点的男孩子，对着另一个小男孩辱骂着，还将他手中的餐盒一巴掌拍到地上踩起来。
梨花皱了皱眉，迈开脚步向着那边走去：“喂，你们在干什么？怎么可以欺负比自己小的人呢？”
见到有人过来，他们的举动丝毫没有收敛，其中一人振振有词说道：“他不是人类，他是宇宙人。”
那个小男孩忍着眼泪大声喊着：“我才不是宇宙人！我叫太田志，我出生在北海道！”
只是微微感受梨花就确认了他不是宇宙人，是真正的地球人类。
梨花走到小男孩的身边，看着其他人严肃的说道：“太田他才不是宇宙人，就算他是，我们人类也应该善良的去对待每一个生命！”
“如果谁在欺负他的话，那么我对你们不客气了。”说话梨花拿出海帕枪对着天空发射出一道激光。
那几个小孩子看着梨花身穿制服，手中还有这种武器，惊吓道：“不好，我们快走，不然要被抓起来。”
“快跑，我要回去告诉我爸爸妈妈。”另一人也连忙失声道。
看着他们跑开，梨花微微弯下腰轻声问道：“太田，你没事吧？”
太田抹了一把眼泪，然后超级委屈，带着哭腔说道：“我真的不是宇宙人。”
“好好好，我相信你。你现在饿了吗？我带你去吃点东西吧。”梨花微微一笑说道，眼神中充满了温柔。
看着眼前温柔的大姐姐，太田鼻子一下子就酸起来了，好久没有外人这样温柔对他了，内心曾经受过的委屈一下子爆发出来，眼泪哗哗哗止不住。
“太田，你知道吗，作为男孩子要坚强一点，不可以在外人面前流眼泪。”梨花拿出一包小纸巾，拿出一张轻轻帮他擦去眼泪。
“嗯，我知道了。”太田抽了抽鼻子，用力点头说道。
接着梨花余光扫了一眼他的餐盒，发现居然只是两个很小的熟土豆，微微皱眉问道：“你家里人呢？”
“我家里穷，还有一个妹妹，有一次五岁的我发了高烧，因为实在没有钱治病，于是爸爸和妈妈在把我丢到山里来了。”太田微微抽着鼻子，平平淡淡把这件事情说出来。
 第190章宇宙人与少年
听到这个，梨花心中有些沉闷，随即展颜笑道：“对不起，我们不说这个了，我带你去吃东西吧。”
“姐姐你真好，除了爷爷以外，你是唯一一个会给我东西吃的人，其他人连东西也不会卖给我。”太田抬头看着梨花，露出了一丝笑容，眼神中充满了真诚的目光。
“不会卖给你？为什么？”梨花心中一紧，有些莫名起来。
太田若无其事一样，缓缓解释道：“因为他们都说我是宇宙人，如果卖东西给我的话，他们会被其他人嘲笑说闲话的。”
梨花抿了抿嘴，小孩子也就算了，为什么大人也要这样？
勉强扯出一个笑脸问道：“为什么他们会说你是宇宙人呢？”
“我也不知道。”太田眼神黯淡下来，语气夹带着一丝委屈。
梨花揉了揉他的头，尽量用着温和的语气说道：“好啦好啦，等一下我帮你问清楚，你带我去最近的餐店吧。”
“嗯嗯！”
来到一处集市，梨花发现这里的人看太田的眼神都带着不屑，反感，厌恶和鄙夷。
这让梨花心中有些窝火，为什么，为什么连大人都要做出这种没有教养的事情？
冷眼放去，看着边上一家店铺老板娘说道：“为什么，为什么你们都讨厌甚至是不卖东西给他。”
那女人一激灵，被梨花吓到了，连忙颤颤巍巍说道：“因为他有超能力，他会给身边的人带来厄运。”
闻言，梨花下意识反问道：“厄运？”
边上另一家店老板，鼓起勇气说道：“就是，他身上有厄运，他爷爷就是因为收养了他，现在变得连路都走不动，半张脸甚至是都无缘无故毁容了。”
太田眼泪刷一下就流了出来，他紧紧握起拳头，张了张嘴想说什么，但是又咽了回去。
梨花察觉到太田的小动作，内心笃定道，这背后一定有内幕，或许要去见见他爷爷。
想到这里，梨花转身扫了一眼，对着一家店说道：“买三快面包。”
老板也是不屑的轻哼一声：“不卖。”
“买三块面包！”梨花语气加重，眼神彻彻底底冷落下来，一股无形的死气猝然释放。
老板顿时感到呼吸异常压抑，眼前少女的眼神好像地狱一般幽深，冷汗顷刻间打湿了他的背部。
“好...好...”老板咬着牙，艰难从嘴里吐出两个字，随即便大口大口喘着粗气，他这辈子都没有想到居然有一天连说话都无比困难。
梨花嘴角轻轻勾起，拿起三个袋装面包直接走人，淡淡说道：“这是你欠他的。”
接着梨花目光扫过再次所有人，他们连忙下意识眼神躲闪起来，无一人敢和梨花对视。
“好好说话不听，非要我发火。”将三块面包递给太田，接着梨花拉着他离开这里。
待梨花离开之后，他们才松了一口气，开始在背后讨论起梨花来。
“一头白发，一看就不是什么好人。”
“就是啊，那眼神还这样，还斜起来看我们。”
“看她眼睛就知道，她肯定杀过人，我们赶紧报警吧。”
“……”
……
“太田，能带我去看看你爷爷吗？说不定我可以帮助他把他身体治好。”梨花看着大口大口咬着面包的太田，轻声问道。
听到这话，正大口大口吃面包的太田顿时停了下来，嘴里含着面包激动的说道：“你，你真的能帮助我爷爷，让他身体恢复吗？”
“不试试怎么知道？”梨花嘴角微微勾起。
太田将口中面包咽了下去，迟疑片刻说道：“我爷爷他是宇宙人，是梅茨星人，来自梅茨星。”
闻言，梨花微微有些惊讶，这个就是太田一直隐瞒的消息吗？
想了想也是，太田被说为宇宙人都被排挤成这样，就差杀了他了，那要是他爷爷身份暴露了，那不是必死无疑？
跟着太田来到山顶，梨花眼前出现了一个破破烂烂的小木屋，四周木板墙壁甚至都破破烂烂，住在里面简直夏热东冷，还会漏雨。
“爷爷！我带一个姐姐来帮你了，我还给你带了面包。”太田高兴的喊着，一边向着小木里面快步跑去。
梨花撩了一下耳边的发丝，把枪收起来之后也是立即跟了上去。
走到里面梨花这才发现，这哪里是小木屋，说是房子都高举了，这简直就是破裂的卫生间。
里面空间非常狭小，用稻草铺在地上做床，旧衣服做毯子来盖。
而一个白发，油头垢面的老头子缓缓支撑起身体，而且他整个右脸都溃烂了，双眼浑浊无神。
他看着太田兴冲冲跑来，笑呵呵道：“太田，你回来了，哦哟，还有面包啊，他们卖给你了吗？太田你可千万不要去偷啊。”
“我没有偷，是一个好心的姐姐带我去买的。”太田高兴喊道。
梨花摸了摸鼻子，内心讪讪笑道：“恩对，买的。”
接着他抬起头，看着面前的梨花，微微一愣道：“你是？地球防卫队的吗？”
梨花微微点了点头，然后温和说道：“不用担心，我不会对你们动手，我知道你是宇宙人，我只是想了解了解你为什么会在这里生活...这么久？”
他看了一眼太田脸上高兴的笑容，微微一笑，随即开口道：“太田，你先去把地里的土豆挖一下。”
太田听了之后放下面包，点了点头说道：“嗯！”接着又看向梨花“姐姐你一定要帮助爷爷。”说完太田就拿着小铲子跑了出去。
他见太田离开，微微一想说道：“我是梅茨星人，很早以前来地球是为了调查地球的风土人情。”
“但是我来往这里的途中，遭遇到了不明生物的攻击，导致我的飞船破损，我艰难的驾驶到地球上后飞船便彻底报废，这里也没有能修的零件。”
“我没有办法，既然来到来了，只能好好调查地球上的风土人情。”
“经过我几年的调查，我发现表面光鲜亮丽的人类背地里会有肮脏的一套，无论是白领，或者是医生，又或者是警察，他们的内心甚至比宇宙人还要黑暗，当时甚至我一度绝望，自己要一辈子待在这个黑暗的星球上。”
梨花皱起眉头，轻声解释道：“不是所有人类都是这样的，人类大部分还是心地善良，真诚待人。”
“是啊，太田就是这样的一个人。我第一次看见他的时候，那时正是雨天，当时我是调查结束后，正慢悠悠赶往家中。”
“我在路上发现了这个被遗弃的小孩子，他在树底下晕了过去，脸色苍白，身体火热，见状我将他抱回家中，并用自己的超能力把他治愈。”
 第191章暴怒的梨花
“治好之后他告诉我他叫太田志，是一个被抛弃的孩子，见他非常可怜，于是我变收养了他。”
“在以后的日子里，太田他像是我的儿子一样，我拯救他的同时也被他拯救着，是他让我相信人类当中还是有好人的。”
“渐渐的我开始把他当做我真正的儿子，只要有他在，那即使一辈子待在地球上又怎样呢？”
闻言，梨花抿了抿嘴，正当想要说什么的时候，外面传来一阵阵喧哗声。
转头看去，发现外面站了几十号人，还有四五个身穿防卫队制服的人，他们正来势汹汹。
梨花皱了皱眉，走出去问道：“你们想要干什么？！”
“就是她，她和那个宇宙人是一伙的！”之前被拿面包的那个老板厉声喊道。
接着那些身穿制服的拿出枪来指着梨花，为首的人喊道：“你居然还敢冒充防卫军，马上把手举起来！”
“管理宇宙人方面的防卫军是upg，你们是什么人？你们有什么资格抓捕宇宙人和叫我举起手来？”梨花微微蹙眉，眼神毫无波动，但是内心一股火苗已经燃起来了。
其中一个人不屑的笑了笑，缓缓说道：“upg现在已经是过去式了，他们所有人都被革职了，我们才是真正的地球防卫军。”
“什么？”梨花有些诧异，小光他们居然被革职？发生什么了？
“把她控制住！”为首的人再次出声。
紧接着就有两个人快步冲到梨花两边架住梨花的手向下压，迫使梨花半跪在地上。
雷布朗多忍不住了，高声骂道：“你在搞什么飞机？！给本大爷宰了他们！”
梨花没有反抗，面无表情抬起头看着眼前的那位首领，缓缓说道：“我给你一次机会，叫你的人放开手，不然接下来发生的一切事情你们自己承担。”
“看，她还这么嚣张，防卫军人的各位一定要好好调查调查她，指不定她也是宇宙人，地球人哪里有这么漂亮的。”一个身穿白大褂的医生叫嚣着她，声音得意的提高起来。
防卫军首领听着梨花刚刚的话，顿时有些好笑起来：“你以为你是谁？奥特曼吗？那又怎样？奥特曼出现我们照打不误，所有宇宙人都得死！”
“非我族类，其心必异！人类由我们人类自己守护，我们已经不在惧怕怪兽了！”
听着他的话，梨花虽然知道不是所有人类都这样，但是还是会忍不住心中凉了几分，他们是防卫军，是代表高层意愿。
他们的所作所为就代表了地球大部分高层都是这样想的。
就在这时，梅茨星人缓缓走了出来，它冷冷说道：“当你们弱小的时候，都祈求奥特曼来帮忙，现在你们觉得自己有能力，都忘记了是谁保护你们人类这么多次了吗？！”
其中一个防卫军队员直接举起枪对着梅茨星人，冷冷一笑按住扳机开始蓄能：“听你的话和看你这幅样子，应该也是宇宙人吧，正好，让你尝尝维克特利姆水晶的力量。”
什么？维克特利姆水晶？！想到这里梨花着急喊道：“不可以，人类是绝对不能使用自己无法掌控的力量的！”
为首那人不屑一笑：“只有这样人类才能进步，现在奥特曼守护人类的时代已经过去了。”
“可恶！”梨花用力想要抽出自己的双手，但是身体大部分能力被封印，根本无法自拔在锁住的情况下挣脱开来。
咬着牙喊道：“快停下，现在还没到最坏的情况，对一个老人开枪，如果你还有一丝良心，那么请你快停下！”
“哈哈，小姑娘，看到了吗？这就是人类，这些该死的野蛮人渣！”梅茨星人高声大笑起来，随即恢复真身，宇宙人的面孔顿时展现在众人眼中。
“开火！”防卫队的人举起维克特利姆水晶枪就疯狂扣下扳机。
梨花目光无神，看着面前的梅茨星人被这些防卫军一枪一枪打的千疮百孔，周围居民还在拍手叫好。
他们那些高兴的叫呼在梨花耳边显得异常刺耳。
为什么，到底为什么？
他明明只是一个调查人类风土人情的宇宙人，从来没有做过坏事，为什么你们不放过他？
为什么？！！
雷布朗多忍不住吐槽一句：“这就是你一直告诉我的人类品质吗？梨花？”
“哈，哈哈哈，真是有趣啊。”梨花突然自嘲起来。
这时，其他人也注意到了笑起来的梨花，一个身穿警服的人，举起拳头振振有词说道：“她肯定也是宇宙人，我们把她衣服撕掉，游行示威！”
“这个主意好！嘿嘿。”
“对对对，游行示威，让宇宙人看看我们人类的厉害！”
一道蓝色的虚影在梨花身边猛地咆哮一声，究极生命体的压威顷刻间爆发出来“呵，一群蝼蚁，你们也配？给本大爷离她远点！”
按住梨花的二人顿时被吓得一个激灵，连忙快步退后开来。
“她果然是宇宙人，快开枪打死她！”一个“质朴”的老太婆惊慌失措喊道。
发现梨花是宇宙人，所以害怕想要打死，但是刚刚大家都不认为梨花是宇宙人，却想要游行示威？
梨花缓缓站了起来，眼神中流露出深深的幽光，杀意冲锋着说道：“没想到啊没想到，身为正义真是失职啊。”
“我是杰斯提斯，宇宙正义杰斯提斯！你们这些人渣，通通接受审判吧！”
拿出黑暗圆环，紧接着拿出黑暗扎基的卡片，就在梨花准备黑暗融合的时候。
身后又传来梅茨星人的声音，他身体上的伤开始快速恢复，一边撑起身体，一边温和笑呵呵说道：“小姑娘，原来我看走眼了，你是一个很强大的人。”
“而且还是一个温柔的女孩子，杀戮这种事情还是交给我吧，他们不应该玷污你那份善良的心。”
“你即使有能抹杀人类的实力，但是你还是愿意去相信他们，虽然相信错了，可也不怪你。”
“因为错的，只有他们！！！”
“老朋友，许久不见，出来再一次陪我并肩作战吧！奇玛依拉！”
随着梅茨星人的呼喊，大地开始剧烈震动，紧接着一只巨大的角破土而出。
它全身布满尖刺，头上有一根很长的角，类似于爬行类中的棘蜥，宇宙怪兽奇玛依拉！
看着怪兽破土而出，那些普通市民开始大喊大叫着逃窜起来，但是发现下山的路被怪兽破土的时候断裂开来了。
“救命，救命！”
“你们防卫队的快上啊，这是你们的责任，快消灭怪兽。”
听着周围市民的呼声，防卫队众人咽了咽口水，这是他们第一次如此近距离接触怪兽，他们内心也有些恐惧起来了。
 第192章你们大人才是真正的怪兽
一个胆子大的防卫军举起维克特利姆水晶枪，对着奇玛依拉疯狂射击，但是由于枪里的维克特利姆水晶太小，威力根本没有多大，所以也是在给奇玛依拉挠痒痒了。
“救命啊，这破枪根本打不了怪兽，奥特曼你在哪，快救救我们啊！”
“救命啊！”
梨花轻轻握着黑暗圆环，看着面前挥舞巨爪的奇玛依拉，内心有些复杂。
“有光的地方就会有影，你喜欢光，但是也得看看光照不到的地方。”系统轻声说道。
闻言，梨花轻轻咬了咬嘴唇，是啊，自己明明知道人心中都有黑暗，但是真正看见这黑暗时，自己才深刻明白为什么宇宙人会讨厌地球人。
就算是善良的宇宙人，也会被人类逼成上绝路。
梅茨星人眼眶不知道什么时候充满了泪水，它在这座山生活了几十年，这里算它的半个家，而现在，它正操控着奇玛依拉破坏这里。
它虽然口口声声说着他们是该死的野蛮人渣，但是却没有命令奇玛依拉真正伤害到任何一个人类。
看着这座山周围渐渐毁去，梅茨星人抹了抹眼泪，这里充满了他和太田的回忆。
另一边，太田他发了疯似的拼命往山上跑，即使是有怪兽也没有畏惧，因为山上有他重要之人。
这时杰克的卡片开始闪烁起来，梨花愣了愣，然后连忙抬起头看向天空中。
随即一道声音在天空中响起：“梨花，这里已经变得乱糟糟的了，你还不出手吗？”
梨花抬起头苦笑道：“杰克，这场战斗有什么意义？这是他们自找的，有些人一而再再而三给他机会是没有用的。”
天空中杰克奥特曼的身影出现，他将身后的披风一扬，缓缓说道：“无论是怎样的纷争，都有解决的办法不是吗？用暴力去结束暴力只会让结果更加暴力。”
“难道说受害者还需要和攻击者讲道理吗？这些人是能好好谈谈的人吗？！这是他们应有的惩罚！”梨花目光直视杰克，拿着黑暗扎基卡片的手也微微颤动。
杰克看着下面眼神坚定的梨花，心中像是打翻了五味瓶，他毫不怀疑如果自己真的插手了，那么梨花一定会对自己出手。
“我是为了宇宙正义的，不是一味去保护人类的，我的内心有抉择善恶的标准，在这件事情上我是不会让步的。”梨花想到他们之前的行为，之前所做的那些，内心就一阵心痛。
错的是梅茨星人吗？为什么他们要开枪？就是因为宇宙人就要夺走他们的生命吗？！
而且还说就算奥特战士来了也一起打，这些人的内心到底想什么？
这些虚伪，欺善怕恶的人，比那些单纯残暴的家伙还要可恶。
这时那些人类又苦苦哀嚎着：“奥特曼，快救救我们，把怪兽消灭，这不是你们的责任吗？这些宇宙人威胁到了人类的生命啊！”
听到这句话，梨花和梅茨星人都顿时感到搞笑，到底是谁先挑起事端来的？
“你骗人！爷爷从来不会威胁人类的生命！从来不会！”太田跑了上来，泪流满面大声吼道。
他身上脸上脏兮兮，指甲缝里更是充满了泥土，可想而知他有多艰难才爬了上来，他那稚嫩的脸上，此时有着一种莫名的气质。
太田眼里闪着泪光：“教唆别人去孤立和辱骂别人，你们大人才是真正的怪兽！！”
梅茨星人听闻直接泪奔，心中顿时涌上一股欣慰，嘴里喃喃道：“太田.......”
一时间众人纷纷沉默，那些居民心中也有些心虚。
梨花咬着牙，指着他们愤愤喊道：“你们心中难道没有一丝愧疚吗？！连一个小孩子都明白的道理，你们堂堂防卫军、警察、白领、医生居然不明白？难道你们的良心不会痛吗？”
“即使你们开枪将梅茨星人打伤，但是梅茨星人根本就没有操控怪兽真正攻击到你们一丝一毫，与之相比你们还算人类吗？你们还有人性吗？！你们的所作所为充满了黑暗和不道德，你们有什么资格要求奥特曼帮你们？”
如果说太田的话揭开了他们心底的保护层，那么梨花的话则是深深刺进了他们的内心。
“这......”他们互相看了看，心中一颤。
上空的杰克奥特曼也陷入深深的思考，或许梨花这一次是对的？
“小姑娘，够了，已经足够了。”梅茨星人感叹道：“我相信正因为地球人大部分像你和太田这样，才能存在如此之久吧？我年纪大了，不喜欢动手了，这一次就算了吧。”
闻言，梨花抿了抿嘴，接着转过头看着那群人冷声说道：“记住，你们还能活着是因为太田，还有梅茨星人的善良。”
说完，梨花看了一眼杰克，心中也松了口气，如果真的要和杰克战斗，自己心里是不愿意的。
杰克微微点头，莫名欣慰的笑了笑，梨花妹妹处理事情比自己处理的好多了，看来自己前来是多余的了。
人群中，一个人率先颤颤巍巍道了个歉：“对不起，是我做的太过分了。”
他的话像是打开了闸门，一人先开口，后面众人陆陆续续开始道歉起来。
梨花见状脸上终于露出一层笑意，心想，这才是人类啊，这才是值得奥特战士拼死守护的人类啊。
……
夜晚，雫山之丘。
“对了，今天多谢你了。”梨花坐着草地上，往面前火堆里一边添着枯枝一边微笑说道。
雷布朗多轻哼一声：“别误会，只不过因为你和本大爷是一体的，所以我才出手的，不然本大爷也跟着一起丢人了。”
闻言，梨花摸了摸鼻子，凤眸弯起半月，这雷布朗多没看出来，他居然是个傲娇？
雷布朗多此时心里也有些莫名喜感，忽然皱了皱眉，心中困惑道，不对，本大爷今天下午为什么生气？
想起下午梨花那伤心的样子，雷布朗多心中一颤，原来如此，我想起来了。
是一个一直告诉我人类是如此善良，温柔，充满感情的家伙，却因为人类所作所为变得如此失魂落魄，本大爷这才发火的啊。
真是的，不知不觉我居然有些喜欢上这个家伙了，不过都是奥特战士，本大爷为什么看不惯光之国那群家伙呢？
梨花双手枕着后脑，整个人躺在草地上，回想起下午发生的事情，心中对于杰斯提斯有了更深刻的认知。
……
与此同时，梅茨星人和太田选择接受杰克奥特曼的帮助，离开了地球，前往梅茨星。
对于太田来说，迟来的道歉没有多大作用，地球上对于他来说没有什么好怀念的，梨花算一个，也仅此一个。
他要跟着爷爷，前往梅茨星，前去他心中的乌托邦！
 第193章我一定会回来的
天刚刚亮，梨花就被一阵动静吵醒，睁开双眼，几百米外就是一只巨大的怪兽正在叫嚣着。
那只怪兽正是火红色的怪鸟，巴顿！
“该死的奥特战士，出来！我宇宙最强今天就要消灭你们！”
梨花坐起身体，挠了挠乱糟糟的头发，呆呆说道：“不知道小光他们怎么回事，再等等看看他们会不会出现吧。”
噶次星人操控着巴顿挥舞几下双臂，大声喊着：“银河，维克特利，你们再不出来我就毁了这里！”
闻言，梨花拿出黑暗圆环，还有金龙王的卡片，皱了皱眉，在过三秒他们没有出现的话，那么自己必须要出手了。
也就在这个时候，维克特利奥特曼的身影出现，巨大化的同时一个上勾拳将巴顿击退几步。
噶次星人见状缓缓说道：“你来了啊维克特利，那么就先解决掉你之后再消灭银河吧！”
说完就操控着巴顿走上前去一爪拍出，维克特利连忙抬起手臂来防御，但是翔低估了火山怪鸟巴顿的力气。
手臂直接被巴顿拍开，紧接着巴顿再次挥出一爪狠狠打在了维克特利胸口处，这一下子就给维克特利打倒在地。
不远处的梨花见状嘴角一抽，翔你的战斗经验什么时候这么水了？剧情杀吗？
黑暗融合——超力怪兽戈尔德拉斯王！
刚融合梨花就一个前空翻跳去，身后那长长充满尖刺的巨尾顺势朝前直接猛地一劈。
刺啦一声，巴顿身上冒出一条长长的火花，这份巨力也直接将巴顿给狠狠抽飞出去。
梨花将双手高举拉伸了一下，嘴角微微勾起：“阿拉阿拉，翔，好久不见呢，看起来你需要一位美女的帮助。”
看着面前的比自己高一个头的怪兽，翔愣了愣，直到听见梨花的声音才反应过来：“是你？！”
“可恶，你他妈不是已经走了吗？本大爷上次明明看见你飞进虫洞里面了！”噶次星人站了起来，骂骂咧咧说道。
梨花眼皮微微下垂，他原来一直在注意自己？那为什么昨天没有发现我？
深意的看着眼前的巴顿：“呀嘞呀嘞，上次是上次，我随时可以回来的嘛”
“岂可修，你是不是瞧不起本大爷，今天的我有怪鸟巴顿，你最好投降吧！”噶次星人扯着嗓子喊道。
梨花慵懒的打了个哈欠：“说这么多不就是拖延时间吗？怕了就赶紧投降，我还没吃早餐呢。”
这一番话给翔看呆了，她战斗都这么悠哉悠哉吗？战斗这种严肃的事情怎么可以这样？
梨花的话像是戳到了噶次星人的痛点，他立即愤愤喊道：“你有种等本大爷准备一下！”
闻言，梨花无奈的笑了笑，微微点头道：“行吧，看看你准备个啥子。”说完紧接着看着翔有些认真说道：“upg里面出了问题，昨天我发现他们使用维克特利姆水晶的能源来作为武器。”
“什么？！”翔失声道。
维克特利姆水晶可是维克利安的生命能源，居然有人类来拿维克特利姆水晶？
那他们和噶次星人这些敌人有什么区别？
梨花转头看着翔说道：“你先去他们基地看看什么情况，等我处理好噶次星人马上就来找你。”
翔用力点头，随即解除变身形态道：“我知道了，多谢你了！”
看着翔离去，梨花回头看着眼前“弱不禁风”的巴顿，微微一笑问道：“准备好了吗？”
“来吧！”巴顿向着戈尔德拉斯王冲了过来。
戈尔德拉斯王双爪握拳碰了碰，然后大步向前迎了过去。
巴顿伸出一爪全力一拍，戈尔德拉斯王什么都不挡，直接侧过身用肩膀狠狠的撞了上去。
巴顿立即就被撞飞了出去，噶次星人不敢相信的失声道：“什么？怎么会？！我的巴顿！”
“嘿嘿，我来了嗷！”梨花气势汹汹的大步上前，快走到巴顿面前的时候抬起一只手臂，一根利爪指着巴顿的头。
噶次星人操控着巴顿连忙向着戈尔德拉斯王狠狠的一啄，试图使用毒来击败梨花。
“你他喵的别动，你乱动我不好弹你眼睛！”梨花另一只手随意一拍，这一爪巨力盖在巴顿脸上，顿时又将巴顿打得连连后退。
“你说的是人话吗？！什么叫我别动？你以为你在和小朋友战斗吗？本大爷不要尊严的吗？”噶次星人咬着牙愤愤喊道。
梨花听闻，微微一想道：“说的也是呢，行吧。撒，给你一个华丽的死！”
与此同时戈尔德拉斯王头上的双角开始汇能，紧接着一道强烈的破坏光线从两角释放出去。
金色·死亡之光！
被这道光线击中的巴顿顷刻间就爆炸起来，噶次星人高声道：“本大爷一定会回来的！”
梨花撇了撇嘴，随即转身看着upg的基地，那最顶端升起了一个巨大的炮管。
隔着两三千米梨花都能感受到里面纯粹的维克特利姆水晶的力量。
梨花眯了眯双眸，喃喃说道：“力量本就是双刃剑，无法掌控的力量更严重，人类是绝对不能使用超脱科技智慧力量的啊......”
梨花解除融合状态，向着那边跑去，一边拿出了艾斯奥特曼的卡片。
随着艾斯的虚影出现，梨花正前方出现了一个门一样的闪闪隧道。
梨花见状直接冲了进去，下一秒出来的时候就来到了upg基地里面。
刚进来就看见了到在地上的新upg人员，梨花咂咂嘴道：“看来是翔动武了啊，我得尽快找到他。”
下一秒，突然梨花身后传来了声音。
“不许动！”
梨花嘴角一抽，缓缓转过身，待看清楚了他的样子，微微一笑问道：“怎么啦？要动手吗？”
那人握枪的时候在发颤，沉默片刻无奈笑了笑：“你的目的是什么？”
“阻止高层使用维克特利姆水晶。”梨花目光直视着他，缓慢坚定说道。
“我明白了...就在前面左转两次，那里就是司令室。”那人缓缓说道。
梨花嘴角微微勾起，转身快步离开，临走前笑盈盈说道：“多谢了，没想到过了一天你良心回来了些啊。”
闻言，那人脸上露出了笑意，随即低头看了看手中的维克特利姆水晶枪，无奈笑着自言自语道：“人类真的很难靠自己力量战胜怪兽，那upg存在的意义到底是什么？”
 第194章战斗开始了
根据他的提醒，梨花来到了司令室，刚进去就发现翔被打晕在地，其他人在他口袋里面搜东西。
“嘛，你们还是挺不错的吗，把人类的脸都丢光了。”梨花微微一笑说道，眼神中夹杂着一丝异样。
他们马上停止，接着举起枪对着梨花，神山长官看着梨花身上的制服，微微蹙眉问道：“你是什么人？GUTS是什么？”
“你的几个手下难道没有和你说过我昨天的事情吗？我已经给过机会了，我不想重置你们。”梨花嘴角微微勾起，缓慢而认真说道。
里沙抿了抿嘴，迟疑片刻问道：“重置？什么意思？”
“意思就是消灭！你们利用维克特利姆水晶的力量来打败怪兽，初心是为了保护人类，这一点很不错，但是你们动用维特利安生命能源去战斗，这样和那些怪兽有什么区别？！”梨花眼中一丝戾气闪过。
“维特利安，你在说什么？”神山长官皱了皱眉。
“你不知道吗？维特利安也是地球人，准确来说是地底人，你们擅自偷用了他们的生命能源，这样和杀人犯有什么区别？”
听完梨花的话，神山长官看了看倒在地上的翔，冷冷一笑道：“那这样不是很好吗？凭什么我们人类拼死来守护地球，维特利安人也要付出行动啊，用他们的水晶正正好。”
闻言，梨花微微深呼吸一口气，然后微微歪头，人畜无害一样笑眯眯说道：“这样吗？”
就在这时，翔缓缓睁开双眼，想到自己被打晕了之后连忙撑起身体，看着周围，随即神山长官严肃说道：“这种能量不是人类能掌控的，你们知不知道你们在走维特利安的老路！到最后会迎来毁灭打击的！”
“笑话，随便你们怎么说，反正人类是不可能放弃这份力量的，反正只要消灭怪兽就好了，这就是正义！”神山不以为意嗤笑道。
“这份力量是维特利安的生命，你们无异于是在杀人！用他人的生命去消灭敌人，这是什么正义？”梨花握紧拳头沉声道。
神山抢过一旁手下的枪，指着梨花的脑袋不耐烦喊道：“老是维特利安维特利安，就算是用他们的生命又怎样，他们不是人类。”
“就算不是人类，那也是值得尊重的地球同居者！”梨花坚定喊道，随即走上前用脑袋抵住枪口，目光直视神山：“我们人类，什么时候居然有了这种想法？地球不仅仅是属于人类，更属于地球上的每一个生命。”
梨花的操作给雷布朗多看傻了，你他妈现在没什么能力啊！还这样去逼他，万一拿货脑子一抽开枪了怎么办？！
“喂喂喂，你给本大爷注意一点，不然本大爷要给你收尸了！”
翔看着眼前娇小的身影，怔了怔神，她正在用生命捍卫维特利安的尊严，替自己主持公道。
神山的手有些颤动，他内心一股压力涌了上来，这位少女究竟是什么人物？难道她不怕死吗？
她的眼神，她的眼神为什么会如此深邃......
“没有办法，我们人类必须自己守护地球，把希望寄托于奥特曼身上是不行的。”神山语气微缓说道。
梨花坚定说道：“奥特曼从来都不是在守护人类，而是在和人类一起并肩作战，他们为了人类如此拼命，你们居然不相信它？”
“虽然奥特曼很强大，但是如果人类不相信它的话，那他也无法化成光去和人类一起夺取最终的胜利。”
“未知的力量终究是没有用的，人类要相信人类自己的心中的力量，无论何时何地，只要心怀希望，奇迹就一定会出现！希望和奇迹才是人类真正的力量啊！”
里沙这时也看向神山连声说道：“她说的对，没有维克特利水晶，我们照样可以保护地球。”
神山的目光一直没有离开梨花的双眼，听着梨花说出的那些话，他心中顿时燃起来了，希望和奇迹吗？
沉默片刻，神山脸上扯出一个笑脸，随即把枪放下：“能告诉我，你究竟是什么人吗？”
梨花见状松了口气，嘴角微微扬起：“我只是是一个路过的防卫军队员，来自另外一个平行地球。”
听到梨花来自平行地球，神山惊讶起来，随即又困惑道：“你为什么如此坚信，希望和奇迹这两个飘渺的词语？”
闻言，梨花想起来了千兆恩多拉，微微翘唇说道：“因为我们人类拥有无限可能，只要坚信这这份炽热心跳，不管遇到什么绝境人类都一定可以渡过！”
神山点了点头，感叹道：“原来如此，想不到区区一个小姑娘看的都比我深透，什么时候我居然也开始不相信人类自己的力量了啊。”
就在这时，突然司令室的警报响了起来，一个队员见状连忙敲击键盘调出画面，随后震惊道：“不好了，现在正有一个不明物体往我们这里坠落下来！”
“什么？！”众人纷纷震惊起来。
梨花看着画面，惊呼道：“黑暗路基艾尔，怎么会这么快？没道理啊！”
神山怔道：“黑暗路基艾尔？”
“来不及了，大家赶快离开这里！”梨花着急喊道。
闻言，神山点了点头，连声说道：“我们快走。”
其他人点点头，随即向着门外冲去。
翔见状连忙把桌子上的维克特利圣枪拿起，看了一眼梨花说道：“我们也走吧。”
梨花抿了抿嘴，看着画面中坠落的路基艾尔，下一秒微微一笑说道：“我要阻止切布尔星人，不能让他吸收下面维克特利水晶的力量，不然有两位强敌就麻烦了。”
“什么意思？”翔有些困惑。
梨花拿出黑暗圆环，紧接着拿出自己最强的黑暗扎基卡片，深深呼吸一下笑道：“好久没有这么热血了。”
刚刚雷布朗多提醒梨花了，他感受到了小金人的生命气息。
所以梨花才凝重起来的，现在的梨花是无法于塔尔塔洛斯对抗的，除非下一秒试炼完成，或者公主进化成功，不然这场战斗很艰难。
黑暗融合——黑暗扎基！
UPG基地上空顿时出现一个黑红色的闪电漩涡，一个黑暗巨人迎着落下的黑暗路基艾尔飞去。
紧接着那不动的黑暗路基艾尔突然行动起来，噗嗤一笑道：“你就是他所说的强敌吗？看起来不怎么样啊！”
梨花心中一紧，这个家伙居然是巅峰状态？怎么可能？不是被银河干掉了一次吗？
难不成这个黑暗路基艾尔是塔尔塔洛斯从平行时空带来的？！！
那么说，至少有三位以上真正的敌人了？！
 第195章吾名艾塔尔加
“给吾彻底静止吧！”黑暗路基艾尔拿出黑暗火花，对着扎基就发射出一道黑红光线。
梨花撇撇嘴，双手抱胸嘿嘿一笑道：“这招对我可没有用啊！”
就在这时，系统着急喊道：“花崽，别！赫尔墨斯守护这条能力是被封锁的！快闪开！”
梨花：“……”
你妈蛋！！！
系统一提醒，梨花赶忙使用高速移动躲闪开来。
黑暗路基艾尔不屑一笑：“不是说对你没有用吗？你在躲什么？”
“少啰嗦！”黑暗扎基一个高速移动冲过来一拳轰在路基艾尔身体上。
路基艾尔顿时倒飞出去，狠狠砸到地面上，一时间烟雾四起。
梨花看着下方的烟雾，嘴角一抽，嘀咕道：“有烟无伤？俺不相信！”
随即黑暗扎基拳头上亮起红光，随着一猛兽般的咆哮声，扎基·地狱火轰然释放。
赤红的炎柱直直命中烟雾中的路基艾尔，一瞬间爆炸声响起。
路基艾尔惨叫一声，内心一度懵逼，宇宙中居然有力气和光线如此大的黑暗巨人？
烟雾散去，黑暗路基艾尔一只手扶着胸口，抬起头望着上空的黑暗扎基：“呵呵，算我看走眼了，我一个人对付你还真够悬。”
闻言，梨花目光凝实，缓缓说道：“我知道还有人，都一起来吧！”
“哈哈哈哈，好狂妄的话啊！”路基艾尔高声大笑起来“既然这样，你们还在等什么？想看我出丑吗？”
随着路基艾尔的声音，天空中一个金色的虫洞张开，一道熟悉的声音笑呵呵说道：“路基艾尔，我们怎么会看你笑话呢？我们这不是来了吗？”
梨花抬头望去，瞳孔微缩，只见隧道中缓缓走出四位人影。
“吾名艾塔尔加，好久不见，杰斯提斯。”艾塔尔加扬了扬脖子上的围巾。
“我是黑暗洛普斯杰斯提斯。”
“呵呵呵，好久不见啊。”
“……”
梨花呼出一口浊气，心中一股久违的无力感出现，目光一一扫过：“塔尔塔洛斯、黑暗洛普斯杰斯提斯、贝利亚、黑暗路基艾尔、黑暗洛普斯赛罗，艾塔尔加，你们这么欢迎我的吗？”
下面的翔见状，心中默念一声，小光，快点出现吧！
超级融合——维克特利！
奥特武装——谢帕顿圣剑！
“梨花，我来帮你！！”
梨花转头看了一眼维克特利，连忙摆摆手冷笑道：“就你来帮忙？笑话，赶紧滚开，你以为我们是伙伴吗？”
翔愣了愣，有些不敢相信梨花会说出这种话来。
贝利亚伸手挠了挠嘴角，嗤笑道：“杰斯提斯你变了啊，居然会这样对待来帮助的人，你的奥特精神呢？”
“什么狗屁奥特精神，早在几天前就丢了，还有你们别在我面前扬威耀武，你们这群手下败将，我一个人就足够了！”梨花咬紧银牙大声喊道。
随即抬起双手，释放出黑暗领域把他们都笼罩进去，剩下维克特利一人愣在原地。
翔还在发呆，为什么梨花会变成这样？我明明没有做错什么啊？
黑暗领域中，梨花深深的呼了一口气，内心泛起感动，翔这个笨蛋，眼前五人随便一个他都不是对手啊，我怎么能看着自己伙伴送死呢？
贝利亚兴趣盎然说道：“她这是自己找死，先让本大爷来玩一玩！”
艾塔尔加微微一笑道：“可以，但是千万别玩死了，我还有大仇没有报呢。”边说着他的眼神边冷下来，他忘记不了最后那黑暗巨人差点杀了自己，要不是自己逃的快...
和修大人是个好老板，但是现在塔尔塔洛斯也是，呵呵呵。
众人通通附议，贝利亚缓缓走上前来，伸出一只手对着梨花弯了弯：“杰斯提斯，看看现在的我有多厉害吧！你是第一个见到我变强后的奥特战士！”
梨花握起拳头，眼神满是坚定，我不能在这里倒下，一定不能，一个个来吗？那正合我意！
黑暗扎基一个高速移动来到贝利亚面前，全力一击狠狠砸在贝利亚计时器上。
轰！
“呃啊啊啊！！”贝利亚根本没有反应过来，被这一拳直接重创，离地倒飞出去。
黑暗路基艾尔噗嗤一声，有些搞笑说道：“吾亦不是她的对手，你居然还敢轻视她？”
贝利亚撑起身体，恼羞成怒喊道：“可恶，给本大爷死！”随即一发帝斯修姆光线释放出来。
梨花见状连忙抬起双手，一道黑紫色的屏障出现，将贝利亚的光线吸收进去，紧接着再反弹给贝利亚。
黑暗·反射！
贝利亚再一次连退几步，眼中充满了震惊，为什么？明明自己已经变强了，她也变弱了，为什么还不是杰斯提斯的对手？！
想到这里贝利亚大吼一声向着梨花冲去，一拳对着扎基的头就狠狠挥去。
梨花见状抬起一腿对着贝利亚腹部踹去，冷冷说道：“贝利亚，这就是你引以为傲的黑暗力量吗？你根本曲解了真正的力量！”
被踹来的贝利亚捂着腹部连连后退，梨花的话狠狠的砸在了贝利亚的心上，他一脸不敢相信，眼中还夹杂一丝迷茫。
“行了，让我出手！”艾塔尔加走了上来，将贝利亚向后一推，随即看着梨花玩味笑道：“好久不见，杰斯提斯。”
“话这么多干嘛，难道你喜欢我嘛？”梨花喘着气，嘴角微微勾起。
艾塔尔加缓缓说道：“虽然不知道你怎么拿了和修的力量，但是我打你是不会手下留情的。”
闻言，梨花瞳孔骤缩，什么情况？这个艾塔尔加是本时空宇宙的吗？！
“你当时不是被苏汐干掉了吗？为什么还活着？”
艾塔尔加饶有兴趣看着梨花的表情，玩味笑道：“哦？那个黑暗巨人叫做苏汐吗？等干掉了你，我再去找她好好算一算账。”
“干掉我？就凭你？你没死正好，看来老天注定要我报仇了，我当时的怒火可是吞了下去啊！！”梨花爆发出全身的力量，高高跃起对着艾塔尔加的脸就是一个高速飞踢。
艾塔尔加见状微微伏下身子，抬起一只手，对着黑暗扎基下来的身体一拳全力挥出。
“呃啊！”梨花大声喊着，脚下跳动的火焰愈发剧烈，直到二人碰撞的那一刻，两股巨力爆发出极强的冲击波。
梨花心中一僵，怎么回事，他的防御和攻击力见涨！
明明他身上没有塔尔塔洛斯力量的气息啊！
 第196章把我的身体拿去吧
艾塔尔加双手抓紧梨花的脚踝，将黑暗扎基的右脚举起，笑呵呵说道：“好强的攻击力啊，你是第一个在我实力变强之后能一击就给我带来伤害的人。”
见脚被艾塔尔加抓住，梨花心中一凉，妈蛋自己要被大风车制裁了吗？
怎么可能啊！
梨花右脚接住艾塔尔加手臂的力气，同时左脚脚尖一点，整个身体在空中向左体转左三百六十度。
扭断自己右脚脚腕，使左脚旋转一周重重踢在艾塔尔加的侧脸上。
艾塔尔加被击中下意识就松开了上手，微微退后几步，眼中忍不住的震惊。
眼前黑暗扎基的脚踝上黑色粒子特效不断流出着，这不是最惊讶的，最让艾塔尔加震惊的是黑暗扎基里面的梨花。
她双眼中的神色情感开始渐渐消失，好似完完全全变了一个人似的，即使右脚脚踝被三百六十度扭曲脸上也没有表现出丝毫的疼痛反应。
梨花看出了艾塔尔加眼神中的震撼，轻轻一笑淡淡说道：“事到如今承受这种感觉对我来说和呼吸一样轻易。”
雷布朗多也震惊了，还有这种打法？要怎样的心里素质和意志才能面部表情做出？
原来如此，自己居然差点忘记了？忘记那种痛苦了？那种层次的精神折磨自己居然差点忘记了？
是她这些日子的笑容，是她那温柔的性子把我这份痛苦的记忆抚平了吗？也把我这份想要统治宇宙的野心抹去了？
雷布朗多想起来了梨花对待所有人的样子，善良，温柔...想起来和梨花的互动。
她的难过甚至自己也会感到愤怒，她的夸奖自己也会高兴，这到底是什么感情？
这是什么感情？
本大爷不知道，也不想知道，我只明白，这是我夺舍她身体的好机会！只要有了她的身体，本大爷统治宇宙的机会便来了！
本大爷将再一次站在宇宙巅峰！感情？笑话，我可是究极生命体！我的存在就是为了主宰宇宙！
这时黑暗洛普斯杰斯提斯缓缓走到艾塔尔加身边，冷不丁道：“我和你一起来，速战速决吧，千万别又出现什么奇迹，这些奥特战士像打不死的小强一样。”
闻言，艾塔尔加微微点头，他的内心刚刚还是有点慌的，梨花暴走的样子一直是他的阴影，碍于面子没有喊大家一起上而已，现在黑暗洛普斯杰斯提斯要来，那刚刚好。
梨花低头看了看自己的脚踝，然后微微舔了舔干燥的软唇，低吟的声音响起：“内，要不然都一起来吧，害怕直说，这里没有外人。”
“哈哈哈哈，好大的口气，我们早就已经观察你许久了，你的力量现在就像刚出生的小屁孩一样，真打起来我一个人就足以把你捏死。”塔尔塔洛斯悠哉悠哉开口。
梨花此时也在精神上沟通着系统，不着情感的语气道：“试炼可以选择结束吗？”
系统迟疑片刻说道：“可以强制结束，但是只能是出这片时空。”
梨花抬起头望了望黑暗领域的天空，轻轻一笑道：“这样吗？我知道了。”
塔尔塔洛斯以为梨花在和他说话，双手抱胸张狂起来：“知道我会捏死你了吗？或许你可以投降，我会考虑要不要收你为女仆的。”
闻言，众人哈哈大笑起来。
“我还没有和大家碰面，还没有解救出她，所以，我不能在这里倒下。，把我的身体，拿去吧，干掉他们，求你了。”梨花闭上双眼，与此同时精神彻彻底底的卸下了所有防备。
雷布朗多愣了愣，本大爷还在想着怎么夺舍你，你却自己放弃了？
管她，现在是好机会！
雷布朗多精神冲了上来，将梨花身体的控制权全部拿到手，刚掌控身体的时候，右脚脚腕的痛顿时袭来。
这令雷布朗多直接倒吸一口凉气，内心又复杂起来，她一直在承受痛苦还面无表情吗？
艾塔尔加瞳孔骤缩，只见他眼前黑暗扎基的身体变了，变得和印象中八分相似，这是他心中的阴影！
杰斯提斯灾厄至高形态！
塔尔塔洛斯也怔了怔，失声道：“怎么会？你是谁？！究极生命体！”
雷布朗多右手拇指擦过嘴角，傲慢开口道：“吾回来了，吾是究极生命体，雷布朗多。”
“吾将以最高贵的姿态降临，战役的胜负因果已经被吾所掌控，诸位再无一丝胜算！”
闻言，塔尔塔洛斯伸手指向雷布朗多：“好大的口气，同样是究极生命体，你的存在早已经是过去式了，现在是我的时代！”
雷布朗多眯起双目，右手五指用力握紧，发出骨头摩擦的声音，缓慢发出低吼道：“那你试试看啊。”
雷布朗多底气越足，塔尔塔洛斯心里就越谨慎，看了看身边几人说道：“你们试试看，看看他到底有几斤几两。”
黑暗洛普斯杰斯提斯早就看不惯了，居然有人比自己还嚣张，冲上去右手化作手刀一发利迪姆砍击重重劈下。
雷布朗多左肩微微前伸，下一秒就被黑暗洛普斯杰斯提斯的砍击打出一条白色的火花。
“什么？！”黑暗洛普斯杰斯提斯懵了，因为她眼前的雷布朗多没有丝毫后退。
雷布朗多人畜无害笑道：“来啊，来啊，再来一击试试看啊。”
随即右手握拳，对着黑暗洛普斯杰斯提斯的腹部一击正义震荡轰了过去。
“砰！”
黑暗洛普斯杰斯提斯惨叫一声连连后退，最后一屁股坐在地上，右手一直捂着自己腹部，接着直接爆炸死去。
贝利亚和黑暗洛普斯赛罗的战心顷刻间倒塌，这这这，开玩笑的吧？
比自己实力强的黑暗洛普斯杰斯提斯一拳就KO了？！
骗鬼的吧！！！！
“少装神弄鬼，给吾停止吧！”黑暗路基艾尔一咬牙，拿出黑暗火花对着雷布朗多就释放光线。
雷布朗多抬起手在前方撕开一个黑洞，黑暗火花的光线顿时就被黑洞给吞了进去。
随即嘴角勾起傲慢一笑道：“我想你的能力不足以撑爆黑洞吧？”
路基艾尔内心有些寒颤起来，不仅仅是因为雷布朗多的实力，还有着一股难以形容的精神压迫，这一点塔尔塔洛斯也比不上他。
看着自己好不容易凑起的阵容在雷布朗多面前不堪一击，塔尔塔洛斯胸口一团怒火涌上心头：“让我来会会你！”
 第197章塔尔塔洛斯VS雷布朗多
刚说完，塔尔塔洛斯一个起跳冲到雷布朗多面前，抬起右脚直接蹬了过去。
雷布朗多顿时抬起右手，从侧面将塔尔塔洛斯的脚给打开。
随即塔尔塔洛斯顺势伸出左拳，对着雷布朗多脑袋击去，雷布朗多不慌不忙再次舞动右臂摆开塔尔塔洛斯的拳头。
二人拳脚不断碰撞，空气中随着一次撞击就发出一阵空气爆炸的声音。
艾塔尔加看见眼前这幅景象，有些震惊起来，这才是真正的防御，攻击力的强大就是最好的防御力。
塔尔塔洛斯越打越心惊，这雷布朗多不是躯体死了吗？用别人的身体为什么还能发挥出这种实力？
雷布朗多也有些凝重起来了，这家伙是个对手，体术有点东西，要不是本大爷和梨花的磨合度极高，不然还真难对付他。
塔尔塔洛斯和雷布朗多同时命中对方胸口一拳，二人同时后退，随即塔尔塔洛斯双手舞动起来，一发金色的绝对·毁灭释放出来。
雷布朗多见状也是立刻释放出一发究极·毁灭。
二人的光线碰撞在一起，顷刻间黑暗领域开始破碎起来，这两道光线的威力足以击碎行星。
黑暗领域破碎，一下子就又出现在普通市民的眼中，两位究极生命体的生命压威顿时出现，让周围的人类都感到心悸和呼吸困难。
艾塔尔加此时正悄咪咪离去，打工可以，送死不行。
塔尔塔洛斯扫了一眼，就发现了艾塔尔加居然不见了，心中更是一股气涌上来，咬着牙说道：“他的实力我可以拖住，你们这群废物一起骚扰他！”
雷布朗多的目光在他们身上一一扫过，冷哼一声说道：“一群狼也妄想与狮子搏斗？在真正的强者面前，再多的敌人也不及一个实力更强的敌人有威胁。”
“审判的时候需要仪式，诸位渣滓，接受吾的审判吧！”
随即雷布朗多抬起右手，天空中顷刻间便黑暗下来，乌云密布，到处不停跳动着黑色雷霆！
“呃啊！！！银河·毁灭！”
随着雷布朗多暴吼一声手立即一挥，只见无数的黑色雷霆对着眼前四人落了下来。
雷霆光速般跳动着，三人根本没有反应过来就被这黑雷给击中，除塔尔塔洛斯外其他人不断发出痛苦的呻吟，一时间火花四溅，惊心动魄！
塔尔塔洛斯见状赶忙拉开纳拉克，将三人转移进去，离开了这个时空。
体术强大的塔尔塔洛斯在杰斯提斯躯体面前不算出众，技能方面在雷布朗多眼前也不算什么。
这一次雷布朗多赢的就靠杰斯提斯的强悍的躯体，不然塔尔塔洛斯使用格斗能力来战斗的话，雷布朗多要吃亏很多。
战斗结束，雷布朗多目光深深的望着下面的人类，他们弱小，时刻散发出恐惧的情绪。
高度不同，看到的事物也就不同。
吾强大，他们恐惧，她没有变身之前，人类那黑暗之心也丑陋的展现出来......
但是......
此刻雷布朗多脑海里闪过人类的那些模糊的感情，梨花说过的话又在脑中回荡。
“你不懂人类...”
“这才是人类....”
“……”
就在雷布朗多回忆的时候，银河以及维克特利出现了。
礼堂光看着眼前这位陌生的黑暗巨人，它身上时不时散发出强大的气息，有些凝重问道：“你是什么人？”
雷布朗多微微转身，目光放在银河和维克特利身上，随即又注视着翔。
被雷布朗多注视，翔有些压抑起来，他到底是什么人？为什么单单想针对我一样？
雷布朗多长长呼出一口气，目光有些沧桑起来，为什么，到底是为什么？
本大爷居然会对未来的路感到迷茫？从什么时候开始我坚定统治宇宙的心没有了？
因为什么？
梨花吗？是她吗？
……
梨花乌黑的睫毛微微颤抖，下一秒猛然睁开双眼，看了看四周的景象。
“梨花前辈，你终于醒了！”一旁的礼堂光见状连忙高兴说道。
梨花咽了咽口水，将干燥的嗓子微微湿润一下，有气无力吐槽道：“这他喵的是哪里，怎么一股消毒水气味。”
这时门外突然进来一个人，他拿着操纵器微微一笑说道：“这里是UPG的医务室，小光把昏迷的你带过来的。”
礼堂光闻言连忙点点头：“当时是一场很激烈的战斗，你把他们都打跑了，还有路基艾尔居然没有死！银河告诉我的。”
“这当然，不过我打的路基艾尔是另外一个时空的，先不说他们，当时你在哪里？我和翔来的时候完完全全没有看见你们任何一个人。”梨花一脸好奇问道。
说到这里，礼堂光有些气愤道：“当时我被关起来了，还是有也救的我，那些高层家伙，居然拿维克特利姆水晶来作为武器。”
友也点了点头，然后说道：“救出小光之后，我们开着车来到了外面，这时又出现了噶次星人，所以才不能及时出现。”
梨花双手拿起被子盖住自己头，内心一阵抓狂，妈蛋这银河s剧情彻彻底底乱了，一个又一个家伙出现烦死了。
系统悠悠说道：“安啦安啦，塔尔塔洛斯那谨慎的性子一时半会不会再来的。”
听到系统的话，梨花也是勉为其难接受，紧接着愣了愣，突然意识到了一个问题，雷布朗多居然这么简单把身体还给我了？！
礼堂光微微一笑说道：“既然梨花你现在没事了，那我们就先离开了，你好好休息。”
闻言，梨花立马把被子拉下来，眨了眨眼睛点点头道：“好”
她现在巴不得他们离开，然后和雷布朗多问一问话。
礼堂光摸了摸鼻子，内心有些异样，刚刚梨花前辈的动作怎么看起来乖乖可爱的？啊不，美玲才是我的菜...
梨花目送礼堂光和友也离开后，连忙小声嘀咕道：“哔哔哔哔，阿雷，阿布，在吗在吗？”
雷布朗多嘴角一抽，应道：“不出意外的话，本大爷永永远远都在，还有阿雷阿布是什么东西？”
梨花噗嗤一声嘿嘿笑起，听着雷布朗多的声音，心中的石头终于落下了。
管他呢，还是不要去问了，难道非要那种糟糕情况出现才好吗？
雷布朗多此时心中也明白梨花在想什么，轻哼一声道：“别高兴，本大爷只是刚刚好看不惯他们以多打少才帮你的，至于你的身体，本大爷不屑用这种方式来获取。”
“是是是，我知道。”听着老雷傲娇的口吻，梨花嘴角微微勾起。
 第198章你纳弟外卖
时间很快过去两天，还是那个医务室，因为伤势问题，梨花也名正言顺的休息了几天。
“小光，我好无聊啊，过来陪陪我呗，记得带一堆零食来，千万别带水果！”梨花靠坐病床上，拿着通讯器和礼堂光聊着。
“不能让豪气前辈或者里沙前辈来吗？”另一边礼堂光嘴角一抽，我成了工具人吗？
不过梨花前辈脚上的伤真的很严重，她居然还能一直保持笑脸，也不知道怎么做到的，脚腕完完全全转了一圈，那种自己光是想想就害怕。
听到豪气和里沙的名字，梨花下意识打了个寒颤，连忙叫道：“不行不行不行，他们不行，友也勉强可以，e，不过他们要是仅仅是带着零食过来就可以。”
听到他们来梨花就一阵害怕，豪气也就算了，关键是里沙她也表现出一副狼样，明明上次见都没有这样的啊。
“果然就是为了零食啊。”礼堂光小声嘀咕着，随即无奈说道：“好好，我们现在在巡逻，我会拜托友也去买的。”
“嘿嘿好。”不等礼堂光回复，梨花把通讯器一关丢在一旁，双手惬意的枕住后脑。
另一边礼堂光听着通讯器挂断的声音，眼角一抽，有种想要说脏话的冲动。
啊不行，我是UPG队员，梨花是我师傅，我不能口吐芬芳。
悠哉悠哉的梨花轻眯着双眸，悠悠问道：“系统，这次试炼还有多久啊？敌人太强我都跟不上实力了。”
“还有挺长时间的，怎么，害怕了？”刚说完系统就又吐槽起来：“而且你他喵还好意思说敌人太强？除去塔尔塔洛斯，那里面你真正畏惧的又有几个？黑暗扎基的卡片都够你击败百分之九十九的对手了。”
听着系统吐槽，梨花摸了摸鼻子，不好意思的微微一笑。
确实，不看外来因素塔尔塔洛斯的话，银河里面所有的怪兽都能单刷。
就算在最后的维克特路基艾尔面前，也能独自战斗，一直到能量耗尽才勉强算败。
就在这时，突然房门被一脚踢开，一个少年提着大包小包零食一本正经喊道：“房门一踹，你纳弟外卖！”
梨花转头看去，只见眼前的是一个肤色白皙，五官清秀的少年，脑后还扎了一个高高的马尾。
微微凝眸，听着有些熟悉的声音，梨花试探性问道：“你是...博伊纳？”
博伊纳放下大包小包零食，抬起一只手竖起个大拇指笑眯眯道：“没错，就是我！好久不见，杰斯提斯前辈。”
梨花看着被一脚踢歪的房门，扶着额头一脸无奈道：“你怎么在这里？”
博伊纳伸出另外一只手也竖起大拇指，咂咂嘴道：“其实两天前就到了，当时天空大战太危险，我一时间找不到你不敢出来，后来了解原来那个被打的是你，于是我马不停歇赶过来慰问你了！”
“而且这里面人老好了，我报你名字他们就让我进来了，看，我给你带来了一大包吃的！”
“真不愧是你啊，话说你哪来的钱？”梨花嘴角一抽：“还有什么叫被打的是我？你这样讲话出了外面容易挨打的。”
博伊纳眨眨眼睛，一脸无辜无视了后一句话：“刚刚从一个蘑菇头手上拿的，我说让我送过来。”
梨花：“……”
合着你还是没有付出什么，只是从友也手上“拿”了。
突然想到了什么，梨花黑着脸道：“等等，你刚刚说报我名字进来的，你报的是杰斯提斯吗？！！”
“e，或许大概可能应该...是吧。”博伊纳眨了眨眼睛，露出一副天真无邪的表情。
“我的身份啊！”梨花咬着牙，血压顿时升了上来。
“咳咳，好吧其实我进不来，是那个蘑菇头出来买东西的时候我才报的名字，应该没有事吧？”博伊纳摸着后脑讪讪笑着。
梨花顿时有些抓狂起来：“李奶奶的下次讲话说清楚点啊！”
“是！”博伊纳立正站好，一脸严肃。
梨花见状又觉得有些好笑，摆了摆手道：“行了行了，把东西拿来。”
吃着薯片，梨花才想起正事，口齿不清道：“唔，话说你来这里是为了什么？邪迪他们还好吗？迪迦和卡蜜拉他们呢？”
博伊纳嘿嘿一笑道：“大队长挺好的，有吃有喝不用管他，我来这里是投靠你的，而迪迦前辈和卡蜜拉还在处理黑暗怨念，已经处理到一半了。”
“唔，这样的吗。”梨花咽下口中的薯片，眯起凤眸看着他：“话说你投靠我？”
“放心，我老实滴很，前辈你让我偷鸡我绝不撵狗，保证听话的一批。”博伊纳摸着后脑讪讪笑着。
“真的是来投靠我的？邪迪那边不管饭还是什么？我怎么就那么不相信呢？”梨花露出一个和善的笑脸。
闻言，博伊纳目光躲闪起来，最后看实在瞒不下去了才改口，尴尬笑道：“其实我是过来看看地球上风土人情的，还有听大古说地球上好玩，而且你在这里，于是我就偷偷过来了。”
说到一半怕梨花不同意，又连忙补充道：“放心，我已经深刻了解了地球还有地球上的人们以及他们的习性，所以绝对不会暴露出自己身份的。”
“所以这就是你差点暴露我身份的理由？你自己明白不能暴露身份，那你还和别人说我的？！”梨花一脸黑线。
发现自己说错话了，博伊纳立即脸不红心不跳转移着话题：“哎呀，前辈你这衣服太好看了！完美！这衣品，亮瞎了我的眼！这简直就是新时代的模特，潮流界的新标杆啊！”
“下次出门我他妈也要这样穿，简直帅呆了！这蓝白色的条纹，这宽透的袖口，通透！”说到这里博伊纳竖起大拇指来。
闻言，梨花一脸黑线，低头看了看自己身上的病号服。
神他妈就潮流界的新标杆啊！！
神他妈就是新时代的模特啊！！
“这他妈是病号服！！你好像有那个大病！还什么下次出门你也这样穿，他喵的别人看到了都以为你刚从哪个精神病院里跑出来的一样。”
“额......”知道又说错话的博伊纳立马眼神躲闪，装作无事发生一样吹着口哨。
见证这一幕的系统强忍笑声，心想这博伊纳和之前花崽的性子很像嘛，一样喜欢满嘴跑火车。
 第198章阿彦少爷
“还有你不要喊我前辈，从你嘴里说出来总感觉意思怪怪的，喊我梨花就可以了。”梨花眼中充满了无奈的神色，这他喵的博伊纳还真是一个逗逼。
“嗷嗷，明白！梨花姐，那要不然我推您出去透透气？”博伊纳摩擦着双手，嘿嘿笑道。
闻言，梨花掀开被子看了看包扎好的脚腕，对于这个她真的没有什么痛感，依旧是能跑能跳，要不是系统不让，早就去外面瞎溜达了。
当时系统悠悠说道：“你以为你能力没有被封？仅仅是因为感受不到疼痛就将伤势不顾，这样在试炼结束之前你脚坏死了怎么办？谁叫你脑子一抽这样打架的？”
听系统这样说梨花只能老老实实躺上几天。
“可以，正好这几天我都快死了，找个轮椅来吧。”见终于有人肯带自己出去，梨花那是答应的相当快。
博伊纳歪歪头：“快死了？什么伤这么严重？梨花姐你不是很厉害的吗？？”
看着博伊纳那异样的眼神，梨花黑着脸道：“我他喵是因为这是独立病房，快寂寞死了，不是你想的那样！！”
“嗷嗷，了解了嗷，我马上就去找个轮椅来运输你。”说完博伊纳就一溜烟跑了出去。
梨花：“……”
这光之巨人脑子好像有那个大病，自己和他一起出去真的不会有什么问题吗？
好在拿轮椅的事上博伊纳干的漂漂亮亮，他凑巧又碰见了一条寺友也，万能的友也当场给他找了一个高科技轮椅。
于是梨花换了一身衣服便来到了大街上。
“嘿嘿，梨花姐这个速度怎么样？我快不快？看那个吊毛骑着个破单车都追不上我，太逊了。”博伊纳推着轮椅快步冲刺着。
梨花：“……”
她现在已经无力吐槽了，就不指望这家伙能干出正常事。
跑了一段距离博伊纳的速度就慢了下来，微微喘着气说道：“艾玛，这地球我有些水土不服，一下子就饿了。”
梨花单手撑着头，微微一想道：“你想要吃什么？既然你千里迢迢跑来跟我，那我就不能饿着你。”
“嘿嘿，梨花姐你真好，放心，我胃口小的一批，养我特省钱！我昨天看见一个店面，我们现在就去那里！”
闻言，梨花单手扶着额头，汗颜道：“好家伙，感情你是早就安排好了？”
“嘿嘿，作为一个优秀的侦察兵，找到食源是首要的！”博伊推着梨花嘻皮笑脸说道。
“是是是，你厉害行了吧。”
来到博伊纳所说的地方，梨花摸了摸鼻子，这居然是一个路边摊？好像是荞麦面。
路边摊老板见梨花二人过来，连忙露出一副笑容问道：“二位吃面吗？”
博伊纳大手一挥，语调铿锵道：“老板，来三碗！”
闻言，梨花抬起头诧异看着博伊纳，不解问道：“还有别人吗？干嘛要点三份？”
“嘿嘿，这三份是我的，梨花姐你吃自己另外点。”博伊纳眨了眨眼睛。
梨花忍住升高的血压，拿出一千元道：“姐不饿，你可劲吃，吃100碗都没关系，你拿去付一下钱。”
“嗷嗷好！”
见博伊纳付完钱，梨花的目光放在了做面的老板身上，发现他居然一边忙活着一边还要举着一把黑色的雨伞。
就好像......害怕阳光一样？
看着看着梨花皱了皱眉，为什么会有种似曾相识的感觉？
“阿彦少爷？”
听见梨花的话，老板手上动作微微停了一下，然后抬起头笑眯眯看着梨花：“小姑娘，你认识我？”
梨花瞳孔微缩，心中一怔，什么什么什么什么？？？
博伊纳歪歪头，看了看发愣的梨花，然后又看了看笑眯眯的老板，忽然眉头紧锁，发现了什么不对劲的事。
下一秒抬起手朗声道：“老板！我的不要香菜！”
“好好，我知道了。”老板又继续忙活手上的事情。
梨花也回过神来，摸了摸耳垂，脸上表情有些怪异。
他喵的真的是奥比克，阿彦少爷啊！！！
不过，他现在没有做什么坏事吧？人家老老实实做着小本生意，自己还是不要破坏他的生活算了。
想到这里，梨花嘴角微微勾起，整个人靠着轮椅靠背，抬起头仰望着天空。
就在这时，一旁的房子突然倒塌，传来阵阵爆炸声。
“嘟嘟嘟...芝顿...”
“哈哈哈哈，本大爷又回来了！该死的奥特战士们，快出来受死！”噶次星人操控着海帕杰顿大笑着。
与此同时附近天空中出现了两个巨大的漩涡，将地里面的漩涡维克特利姆水晶缓缓吸入进去。
“又是噶次，才安静了几天就又出来了，既然这样的话，遇到事情不能坐以待毙。”梨花望着前方巨大的海帕杰顿准备站起来。
“唔唔等等。”一旁吃着面的博伊纳连忙出声道：“梨花姐你好好休息，这只怪兽就交给最快最强的无敌战士博伊纳吧！”
“诶诶，这可是海帕...杰顿。”梨花话还没有说完，就看见博伊纳高举右手，随即变成了银红色的光之巨人。
“真是的，这么莽撞，虽然这个海帕杰顿没有翼，但是也不是你能对付的啊。”梨花拿出黑暗圆环，一脸无奈说道。
一旁的阿彦看见梨花手中的黑暗圆环，笑呵呵说道：“你果然也不是常人，不过我还是很好奇我明明已经搬到了这个陌生的地方，居然有人能认出我来。”
听阿彦这样说自己也不是常人，那就意味着博伊纳的身份早就暴露了，想到这里梨花嘴角一抽，随即无奈笑着开口：“只不过听过你的事情，本来不确定的，喊了你的名字后才确定是你。”
“这样啊，在陌生的地方碰见知道自己的人，还真是有些受宠若惊呢。”
梨花微微一笑，目光放在了博伊纳身上，脑海中突然有种似曾相识的感觉出现，好像自己在哪里见过这种画面？
噶次星人看着又出现一个新的奥特战士，人都懵了，这里是奥特战士的窝吗？
博伊纳绕着眼前的海帕杰顿缓缓绕圈，一只手在背后偷偷拿起一座大楼上的阳台顶，扯着嗓子道：“喂，你滴过来，我滴给你看个好东西。”
噶次星人愣了愣，然后大笑起来：“你该不会是想用你背后手上的那个东西偷袭我吧？本大爷可是最强，你拿一块石头样的东西就想打本大爷？”
 第200章不愧是你我的纳弟
见噶次星人拆穿自己，博伊纳尴尬的笑了笑：“石头打不过吗？这样吗？那那那，那我不打了，传统功夫点到为止，我投降，不打了。”
噶次星人见状哈哈大笑起来，这到底是哪里跑来的逗比？还投降？
“好机会，看我骗，偷袭！”博伊纳看着噶次星人分神，连忙一发光线射了过去。
“哈哈哈，呃，呃？”噶次星人反应过来连忙瞬间移动来到博伊纳身旁，手臂抬起来狠狠拍在博伊纳胸前。
博伊纳来不及躲闪，直接被一钳子拍倒在地哀嚎：“靠，你妹的！居然还瞬间移动，不讲武德！太卑鄙了！”
闻言，噶次星人伸出手指着博伊纳，气急攻心道：“你你你，还还好意思说我我我。”
与此同时，梨花将卡片通通放入黑暗圆环。
黑暗融合——伊卡尔斯星人——巴拉巴——雷德王——克拉勃王——西格拉斯——汉扎基兰——贝蒙斯坦！
暴君怪兽泰兰特！
“笨蛋，关键时刻还得我帮你。”梨花一边释放出怪兽，一边无奈笑道。
梨花没有亲自动手，只是唤出了泰兰特去帮忙。
泰兰特上来就甩出流星锤砸向海帕杰顿，噶次星人一个没注意被砸飞出去。
“喔喔喔喔！！好球！”博伊纳一个鲤鱼打挺站起来，接着立马跑到泰兰特身边，看着海帕杰顿得意说道：“你完蛋了，我梨花姐的怪兽来了，等一下就把你打的屁滚尿流，趴在地上粘一身灰。”
噶次星人一脸黑线，这辈子就没有见过这种奥特战士，奥特战士的脸都被你丢光了。
博伊纳见噶次星人没有说话，以为他害怕了，抬起右手拍了拍泰兰特的身体，扬了扬下巴得意道：“我泰兰特大哥等一下锤死你，知道我泰兰特大哥多厉害吗？你知道吗？不知道不要紧，我介绍给你听听。”
噶次星人：“……”
“看好了嗷，头是西格拉斯，身体是贝蒙斯坦，耳朵是伊卡尔斯星人，腿是雷德王，手是巴拉巴，背是汉扎基兰，尾巴是克拉勃王！是，是合体之后的超强怪兽！”博伊纳一边用手指着泰兰特身体部分，一边一一介绍出来，说到最后嘿嘿一笑的竖起个大拇指。
“害怕了吗？这可是宇宙中赫赫有名的泰兰特，你那什么鸟怪兽我都不认识，怎么可能会是暴君的对手？”
噶次星人嘴角一抽，咬着牙愤愤喊道：“本大爷这可是海帕杰顿！新一代最强的杰顿！你是哪个旮旯角里面跑出来的？连海帕杰顿的威名都不知道。”
“啊嘞？这样的吗？”博伊纳歪歪头，眨了眨眼睛一脸呆滞。
内心：啊啊啊啊啊！救命我的天，我就几年待在家里没有出来侦查，比EX杰顿强的杰顿就出现了？！！
完蛋完蛋完蛋完蛋......我现在转头向梨花姐求救会很丢人吗？
不行，这样的话我在梨花姐心中的印象就很不好了......
*％＆……
博伊纳内心看似过了一个世纪，外界其实也就短短一秒。
好在这时礼堂光和翔出来了，银河与维克特利出现在博伊纳和泰兰特身边。
翔看着眼前的噶次星人怒骂道：“把我们的维克特利姆水晶还回来！”说完就冲上去一脚踢向海帕杰顿。
礼堂光看着面前这位陌生的奥特战士，微微一笑说道：“我们先一起把他解决吧。”
闻言，博伊纳正色的点了点头：“正有此意。”下一秒拍了拍泰兰特：“泰兰特你上！加油！替我狠狠的揍他！”
礼堂光顿时脸上的表情日了狗一样：“喂喂喂等等，你不上吗？”
“我？当然一起，我等一下找机会帮你们。”博伊纳指了指自己，一脸正色说道。
礼堂光：“……”
没办法了，自己先上吧。
噶次星人操控海帕杰顿瞬间移动躲开维克特利的攻击，随即一钳子重重打在了他的身后。
银河见状也跑了上去一拳挥出，但是海帕杰顿依旧是瞬移开来，从侧面一个提膝把银河打的连连后退。
“哈哈哈哈，本大爷现在是最强的，你们一个个今天都得死在这里！”噶次星人得意忘形起来。
这时泰兰特甩出钩子，直接死死缠住了海帕杰顿的脖子，接着拉回钩子把海帕杰顿给拽了过来，另一只手的铁球重重拍打在海帕杰顿腹部。
礼堂光见状呼道：“好机会，翔！”
身旁翔立马点了点头，拿出金古桥的人偶对着维克特利圣枪按了上去。
奥特武装——金古桥火箭炮！
礼堂光抬起左腕，看着上面的斯特利姆手镯，右手拿着银河火花就插了上去。
银河斯特利姆形态！
见银河和维克特利都变了个样子，博伊纳看呆了眼，这两位光之巨人居然能变样子？
帅呆了啊！指不定我也可以？
“哟西，我也来变一个试试！”说干就干，博伊抬起双手，缓缓交叉“蛤变变变变！给我变！”
喊了几句的博伊纳低头看了看自己身体，讪讪一笑道：“e，变了，但没有完全变，大概是变出来了一个寂寞。”
礼堂光：“……”
翔：“……”
泰兰特：“……”
噶次星人：“……”
场面不知为何突然安静了，三秒过后泰兰特继续舞起流星锤砸在海帕杰顿胸口上。
银河抬起手释放出斯特利姆光线，维克特利举起金古桥火箭炮也疯开火。
在二人的集火下，海帕杰顿马上就爆炸起来，噶次星人愤愤喊道：“可恶，本大爷还会回来的！”
另一边梨花撇了撇嘴，啊又是这句话，没点新颖，你以为你是灰太狼打不死的吗？还有堂堂海帕杰顿的英名也被你败光了。
翔走到博伊纳身旁，板着脸说道：“你那种不着调的战斗方式怎么回事？”
礼堂光摸了摸鼻子，啊翔确实没有说错，简直出来搞笑的一样。
博伊纳一边捡起刚刚从房子上拆下来的阳台顶按回去，一边振振有词的说道：“我不是战斗型的光之巨人，我是智慧型的，天生就没有力量。我刚才能站出来，全靠心中的一腔热血，为了保护人类，我即使弱小也要站出来！”
“啊嘞？奥特战士还分战斗和智慧的吗？”礼堂光瞠目结舌看着博伊纳。
翔听着博伊纳的话陷入了沉默，是啊，不是所有人都擅长战斗，他能做到这个地步已经很不错了，为了保护弱小。
博伊纳一边说着，一只眼正常另一只眼偷偷瞄着翔的表情，见翔沉默了又立即朗声道：“你们不用安慰我，即使会死我也会站出来保护弱小，因为这就是高个子的意义！”
一直注意博伊纳小动作的梨花嘴角一抽，不愧是你，我的纳弟！忽悠人的话张口就来！！
 第201章有些委屈的翔
“这种家伙简直搞笑，奥特战士的水平都被拉滴了。”雷布朗多也出声道。
梨花嘴角一僵，沉默片刻眨眨眼睛道：“阿布，不是所有不正经的奥特战士都很弱的。”
“哼。”雷布朗多此时也想起来了梨花也是这种类型，轻哼一声便不再开口，傲娇味浓浓。
“梨！花！姐！”博伊纳解除变身跑了过来，一把鼻涕一把泪道：“我就知道你不会舍得让我一个人战斗的。”
梨花收起七张怪兽卡片，一脸黑线道：“你怎么一点光之巨人样都没有？作为奥特战士就要有个奥特战士的样，哭哭啼啼干嘛？未来怎么守护他人？”
闻言，博伊纳讪讪一笑：“这不是有你们在吗？身后有人替我兜着，那肯定要玩一玩嘛。”
梨花扶了一下额头，无奈道：“玩？守护维克特利姆水晶怎么能说是玩？我是不是得替邪迪他们好好操练你？”
听到要训练，博伊纳身体一僵，连忙露出一副谄媚的笑容说道：“梨花姐我实力可以，不用训练，如果你不放心的话，把我大哥泰兰特给我也可以。”
梨花顿时就愣了愣，然后露出一个和善的笑脸道：“好啊，还打起我怪兽的注意了，我马上拜托小光还有翔好好训练你一番，地底人的训练方法我还没有见过呢。”
“别别别，梨花姐我错了，像你这种温柔可爱又体贴的女孩子，是不会有这么狠的心吧？”博伊纳弯着腰，双手抱拳嘿嘿一笑道。
“行了行了，圆润的爬开去吃你的面。”梨花没好气白了博伊纳一样，嘴角微不可查的勾出一抹弧度。
说道干饭，博伊纳注意力顿时转移开来，看了看发现老板早已经走了，但是留下了一张桌子和凳子，还有自己的三份荞麦面。
“老板真是个好心人，等一下我们把他座椅卖了吧？不知道可以换多少钱。”博伊纳咧嘴笑道。
“你好像有那个大病，我们又不穷，我有你一辈子花不完的钱。”梨花有些无语说道，心中既想笑又好气。
博伊纳吸溜着面，口齿含糊说道：“唔，从小我的妈妈告诉我要节约，能省的东西要省下来。”
看着大口大口吃面的博伊纳，梨花一时间不知道该说什么了，眼神有些温柔起来，抿了抿嘴道：“那你妈妈教的挺好，我上次去的时候有见过她吗？”
“没有，她是负责后勤的人员，上次那种战斗事情一向都是由大队长他们来。”
就在梨花还想开口询问的时候，礼堂光和翔走了过来，礼堂光微微一笑道：“梨花前辈，脚好些了吗？”
“大概好了吧，需要仪器检查，我自己感受不出来。”梨花摊摊手一脸无奈笑了笑。
这时翔看了看梨花，随即露出一个十分僵硬的笑容。
梨花顿时有些懵逼，翔怎么了？不会是脑子坏掉了吧？
礼堂光看见梨花一脸错愕的样子，有些怪异的笑道：“怎么了？梨花前辈你上次不是说叫翔别老是扳着个脸吗？还说什么以后见到本大爷必须笑起来，不然本大爷扁你什么的。”
“啊哈？！”梨花眼角一抽，脸上表情又尴尬又好气，自己什么时候说过这种话...
等等，他喵的，一口一个本大爷这还用想？罪魁祸首雷布朗多无疑了！！！
“咳咳，那以后不用笑了，自然一点好一些。”梨花摸了摸鼻子缓声说道。
闻言，翔的表情有些委屈，又叫我笑又叫我不笑，你以为实力强就可以为所欲为吗？要不是看着你守护维特利安的份上，我...
这时博伊纳把筷子重重的拍在桌子上，梨花等人下意识把目光放了过去，博伊纳掷地有声的喊道：“好吃！好吃！好吃！”
梨花顿时感到一阵尴尬，恨不得马上把他拖出去宰了。
双手推动轮椅的轮子上前，抬起左脚就踢在博伊纳背上，黑着脸道：“吃饭不要唧唧歪歪的。”
博伊纳哎呦一声，然后起身拍了拍被梨花踢过的地方，讪讪笑道：“知道了知道了，我就是情不自禁喊的。”
见状礼堂光看了一眼身旁的翔，二人都从对方眼中读出了一个问题，这博伊纳到底是哪里来的奥特活宝？
礼堂光忍不住好奇问道：“梨花前辈，这位是？”
不等梨花开口介绍，博伊纳扯着嗓子拍了拍胸脯喊道：“瓦达西瓦梨花姐的远方堂弟，在下行不更名坐不改姓，雾岛伊纳，你们也可以喊我天朝名夏凌珈。”
闻言，梨花啪的一下手就扶到了额头，很快啊：“你什么时候是我堂弟了？什么时候跟我姓了？还有你什么时候有个天朝名了？”
“嘿嘿，刚刚我决定的，名字我自己想的，咋样？系不系很好听哇？”博伊纳一脸贱兮兮笑着说道。
“啊哈哈。”礼堂光噗嗤一声笑了出来，这个奥特战士还真的是逗。
翔一脸认真看着博伊纳：“对了，我知道你的战斗能力不是很好，但是我可以帮助你变强，因为你有一颗守护他人的心。”
博伊纳嘴角一僵，连忙喊道：“太客气了太客气了，保护弱小是应该的，但是我还是决定做一个智慧型奥特战士，战斗什么的就算了吧。呀呀呀我刚刚决定开一家荞麦面馆的，所以战斗什么的还是算了，没有时间。”
梨花捂着嘴笑起：“你开荞麦面馆？博伊纳，你确定吗？”
“嘿，我可是智慧型奥特战士，做荞麦面这种事情小意思的啦，我眨眨眼睛就能做个百八十份，到时候就能赚很多的钱，也能给一些暂时无家可归的人饱饱腹。”说到最后博伊纳变得语重心长。
“不愧是梨花的堂弟，想法都是一样了不起。”礼堂光由心而发。
“嘿嘿哪里哪里，你们UGG保护人类也很让人敬佩啊。”博伊纳正色说道。
梨花看着眼前二人商业互吹，顿时感觉有些好笑，思索半秒愣了愣，诶诶诶？UGG是咩啊？
突然梨花就想明白了，好家伙感情你是在瞎扯淡啊！你都没有记到防卫军的名字！
我算看明白了你纯粹就是为了逃避翔的训练啊！不愧是你啊，我的纳弟！！！
礼堂光没有注意到博伊纳说错了名字，还以为博伊纳在夸奖，于是摸着后脑不好意思笑着。
 第202章受邀加入UPG
突然想起一件事，礼堂光看着梨花说道：“对了，我们队长一直想要见你，但因为神山管理官的事情一直不好意思，于是队长拜托我和你说一下，这次回去和我一起去见见他吧。”
“呆胶布，我也想看看小光你们的队长。”梨花微微一笑说道。
“我我我也去，我梨花姐去哪我就要去哪。”博伊纳竖起个大拇指嘿嘿笑道。
……
“梨花君，我是UPG的队长阵野义昭，早就听闻你了，今天才终于见到了啊。真不愧是人如其名梨花，你的外表充满了纯真和美丽啊。”阵野义昭淡淡一笑赞叹道，眼里流露出惊艳的神色。
梨花微微一笑道：“早就听小光说了阵野队长你的行动观察，作战指挥能力都很有正确性，在面临危机的区域进行避难指挥也十分快速，今天见到你我很是荣幸啊。”
闻言阵野义昭笑了笑，随即开门见山说道：“我想见你是因为我想邀请你加入我们的UPG，我了解到了你是另外一个地球上的防卫军成员，所以希望你在回去之前在这里带一带大家，我们UPG是刚成立不久的，很需要你这种有经验的人来。”
梨花嘴角一抽，他喵的，我看起来像是有经验的人吗？
想了想自己在胜利队的日子，那不是睡就是睡，飞机也不会开，整个人就是一条自由自在的咸鱼，真要带大家那自己不是出洋相？
尴尬咳嗽一声道：“我带就不需要了，豪气和里沙两人都是很优秀的成员，小光有他们带领就可以了。”
听梨花夸奖自己的队员，阵野义昭高兴起来，恳切开口道：“你的能力小光说了，如果可以我还是希望你加入我们，保护人类就需要你们这些人才来，我知道你不可能一直呆在这个世界，想要走的时候随时可以走，你一直都是这里的队员。”
梨花见状叹了口气，忍不住说道：“队长你话都说到这个份上了，我还有不答应的理由吗？”
“太好了！”礼堂光见梨花答应激动起来，这样到时候自己突然消失就有借口了。
每次UPG出动的时候自己都得偷偷独自躲起来变身，回来挨一下豪气前辈的抱怨，这下好了，有梨花前辈在我就可以说和她一起行动去了。
豪气和里沙也是有些开心，谁会介意一个能养眼又有能力的队友出现呢？
博伊纳指了指自己出声道：“那我呢我呢？我是梨花的堂弟，我也超级厉害的！我可是天才。”
阵野义昭愣了愣道：“和友也一样的技术天才吗？”他是梨花的堂弟？她们一家都厉害吗？
梨花转过头没好气说道：“你不是说要去卖荞麦面吗？怎么想加入UPG了？”
闻言，博伊纳握紧拳头振振有词说道：“当然要卖啦，不过经营卖荞麦面就要投入，投入就可能有亏损，那么不经营就绝对不会有亏损啦”
礼堂光眼睛瞪得像铜铃，还有这种说法吗？那不是等于没有卖一样吗？
智慧型奥特战士名不虚传啊！
说话都这么有学问！
听这博伊的话，众人为之绝倒，这想法太超前了吧？！
看着倒头的众人，博伊纳歪歪头一脸天真道：“啊嘞？我说的不对吗？”
对于博伊纳，梨花真的是无力吐槽了，只能竖起个大拇指道：“不愧是你，我的纳弟。”
系统也是汗颜，收回之前那句话，博伊纳和曾经的梨花不一样，他是甚远之！花花酱之前的性格和他比起来好太多了。
雷布朗多：“zzzZZZ”
一个星期后，梨花的脚腕的伤也是经过仪器扫描正式宣告治愈了。其他人都一脸震惊，完全脱骨的伤势短短十天不到就自己愈合了？
对此梨花心中暗笑，这都能震惊你们？要不是我身体里光被封锁，这种伤势一秒钟就能恢复，心脏不灭躯体不死岂是开玩笑的？
“姐我帅不？”博伊纳穿着UPG的制服摆着Poss笑嘻嘻说道。
“帅帅帅，但是麻烦你能不能不要一直问这个问题，这是今天的第四次了，算上之前一共都数不清了。”梨花没好气说道，眼中充满了无奈，因为博伊纳一口一个姐，她也是默认了有一个弟弟，所以也微微有些宠了。
听梨花又一次说自己帅，博伊纳更是高兴起来，但是想到自己这身装扮都没怎么使用过，又郁闷道：“话说最近是不是有些太平过头了？那个大头儿子星人也不出来捣捣乱。”
梨花眨了眨眼不解道：“大头儿子星人？”
博伊纳不以为意说的：“嗷，就那个说，俺一定会肥来滴的那个星人。”一边说还一边模仿这噶次星人的表情。
“那是噶次星人，不过确实最近他有些安分下来了，切布尔星人也一直没有大动静，想必是被那次的战斗吓到了。”
想到那次战斗梨花就有些庆幸，还好雷布朗多没有被自己放逐出去，谁能想到自己之前一念之举居然救了自己一条命呢？
“最近我都要发霉了，小光他们巡逻也不带我了。”博伊纳咂咂嘴说道。
闻言梨花撇了撇嘴道：“还不是你巡逻的时候抢着开车，还一路上小嘴一直叭叭个不停，大家受不了了才不带你的。”
说到这里梨花看了看把脸埋在自己小蓝胖子抱枕上，正郁闷着的博伊纳，叹了口气道：“你真闲的话就去找翔训练训练你吧。”
“我一点都不闲！我决定要去外面专门扶老奶奶过马路！给邻里邻居家家送温暖！”听到训练二字，博伊纳刹那间就抬起头一本正经的朗声说道。
梨花嘴角一抽，神他妈就专门扶老奶奶过马路，家家送温暖啊！！！虽然是好事，但是你...你穿着个UPG制服...e，算了...
想了想梨花无奈道：“去吧，在外面千万千万千万不要做太奇奇怪怪的事情。”
“俺办事，姐你就放心吧！保证稳的一批！”博伊纳眨了眨眼，右手握拳拍了拍胸脯。
“就是因为不放心你才特意提醒你的啊啊啊！！”梨花一脸黑线喊道。
看着博伊纳蹦蹦跳跳的跑出司令室，梨花一头栽在桌面上，整个司令室就剩下了梨花和一条寺。
一条寺友也摸了摸鼻子，脸上表情有些怪异。原来强大的梨花也有无奈的时候？想了片刻友也便继续专心研发武器了。
我没有梦想，但是我可以守护别人的梦想，这就是作为天才的责任。
 第203章系统报仇N年不晚
梨花正趴在桌子上，系统的提示音突然响起。
“叮击败贝利亚，获得15000熟练点！”
“叮击败黑暗洛普斯杰斯提斯，获得20000熟练点！”
“叮击败……”
“他喵的系统你真的是越来越狗，这延迟越来越长了。”
系统干咳一声道：“老了，审核太慢了。”
闻言，梨花眉头微微一蹙，没好气说道：“你还会老？就算骗我也要想好借口吧。”
系统心中有些莫名，沉默片刻悠悠说道：“花崽，如果以后我不在了，你会想我嘛？”
“切，你不在了，我也差不多成为了至高至强的战士，所以想你干嘛？”梨花凤眸轻眯，眼中多了几分晶莹。
“哈哈，也是，这次试炼任务结束你就无敌了，那我，走了？”系统轻声试探着说道。
“你敢？你走去哪？”
“不知道，或许回炉重置一下，或许去另一个遥远的地方培养下一个人，说不定的。”
“嘁嘁嘁，走个屁，我未来路还很长，雷杰多可不是终点。”梨花讷讷说了一句。
“嗯？”
梨花坚定而缓慢的说道：“我想，看看强大的极限，所以，你不能走。”
“只是因为想要力量吗？”系统轻声道。
梨花脸微微一顿，抿了抿嘴，内心有些不知所措起来。
“那加大试炼难度怎么样？我等这一天好久了啊哈哈哈哈！！你好几年前就是这样骗走百分之五熟练度的吧，诶嘿嘿，现在终于到我了！”系统忽然满脸堆笑道。
梨花：“？？？”
我动了真实情感，结果你是在这挖坑等我跳？？
话说有必要一个仇记几年吗？？！！
“诶嘿嘿，我封锁了你的一部分卡片，作为补偿恢复你杰斯提斯的正常力量。”系统痴痴的笑着。
闻言，梨花赶忙查看仓库，果然卡片被封锁的七七八八了，奥特卡片一张不剩，最强的扎基卡片也不能使用了，怪兽卡片剩下艾雷王、哥莫拉、雷德王。
“你他妈的西八老马，就离谱！”梨花脸上咬牙切齿道，但是内心更多的却是松了一口气。
无所谓，只要刚刚的事情是开玩笑的就好。
“安啦花崽，你奇迹之翼又有用了喔，不过只能使用基础、粉碎、圣月、闪耀光辉，但是你好像没有解锁闪耀形态。”系统咂咂嘴道。
梨花听着还能使用闪耀，心中顿时感到安心，但又听见系统说没有解锁，诧异道：“怎么可能，我没有解锁吗？我后面不是使用过吗？”
系统迟疑几秒，然后肯定道：“没有，模板倒是有，是当时最终圣战解锁的，但是你一直没有去填充熟练度，所以一直只挂着模板，你后面使用都是靠唯心使用模板才变身闪耀的。”
梨花：“……”
他喵的，好像还真是这样。
妈蛋，我还一直以为我有了！就离谱！
看了一眼自己所拥有的十九万零一熟练点，梨花果断填充了百分之十九熟练度给闪耀光辉模板。
拿出奇迹之翼和奇迹凤凰神羽看了看，发现两样东西都散发出微弱的光芒。
这时礼堂光三人回来了，礼堂光刚进来就坐倒在凳子上，摊着个脸道：“呼，好累啊，因为这点小事就出动UPG还真是无奈啊。”
豪气喝了口水道：“小光啊，老人家当然要多照顾照顾，作为UPG不能只打怪兽，小事也是可以做一做的。”
梨花听着有些好奇，藏起两样东西后，眨了眨眼睛问道：“你们做什么了？不是去巡逻吗？”
里沙擦着汗道：“回来的途中有个阿婆报案，打错了电话，本来应该打给卖家具的，但是打成了UPG的，说什么我们为什么不把家具搬到家里面。”
“本来我说老太太你电话打错了，我们这里是UPG，但是她耳朵不好，听成了我们在拿RPG什么的，最后没办法我们过去了一趟。”礼堂光吐槽道。
“RPG？你们不是吓到了人家阿婆吧？”梨花噗嗤一声捂着嘴笑了起来。
一条寺友也也笑了笑道：“我只是想要你们把家具搬到家里，没有说要让你拿火箭炮。”
豪气看了看周围，皱了皱眉困惑道：“队长和博伊纳呢？怎么不见他们？”
“嚯嚯嚯嚯，我好像听见了有人在说我？”博伊纳一步一跳站在自动门门口，他展开双臂歪着头一脸憨笑着，面前的自动门缓缓打开。
梨花嘴角一抽，缓缓说道：“队长说是要去见一个老朋友，难得的请了半天假。至于你面前这个阿呆，说什么要去扶老奶奶过马路，给家家送温暖。”
博伊纳从自动门外面拐角处拿起一个大袋子，另一只手竖起个大拇指，一本正经道：“我也不是没有收获喔当当当！一条鱼！”
梨花看着袋子里的鱼，惊讶起来“你扶老奶奶人家送的？不对....”紧接着脸上一变道：“你该不会是哪条池塘里抓的吧？”
一条寺友也看了看手中的操纵器，微微一笑道：“出去几十分钟就抓住一条鱼也算不错了呢。”
“斯国一，看起来有好几斤重呢。”礼堂光微微睁大双眼。
博伊纳一只手摸着后脑不好意思笑道：“这只鱼其实是老板送我的，我帮他看了一下摊子，这鱼死了他卖不出去，所以送我了。”
梨花嘴角一抽，有种不好的预感，目光凝实望着博伊纳双眼，质疑道：“真的是这样？”
博伊纳歪歪头，嘿嘿一笑道：“好吧，其实是那个摊子上没人，我看见一条不动的鱼便从他鱼缸里面拿出来了，反正是死鱼，老板也不会计较的，我也不是白拿喔，我付了一千元。”
“死鱼？你确定？！还有你哪来的一千元，我记得我还没有给你零花钱吧？”梨花一脸黑线的看着有些颤动的袋子。
这他妈是死鱼？
闻言，博伊纳看了看自己手中的带着，微微思索半秒，一脸认真说道：“这个鱼我看了一下，应该是溺水了，所以差不多快死翘翘了。钱是昨天梨花姐你给我吃面的钱剩下的，那个老板后面不在了，我就没有付面钱。”
礼堂光：“……”
豪气：“……”
里沙：“……”
梨花一头倒在桌面上，脸上面无表情，内心抓狂起来，神他妈溺水的鱼啊！这弟弟还有救吗？能重开吗？
豪气瞠目结舌看着博伊纳：“你是怎么做到一脸认真的说出这些话的？”
 第204章夏普雷星人
这时突然司令室的电话响起，梨花顺手接起，脸上表情渐渐变得错愕。
“等等，这里是UP...”
还没等梨花说完，对方就已经挂断了电话。
“怎么了梨花？”里沙好奇的看梨花。
梨花叹了口气道：“是一位阿婆，说自己儿子不见了，这种事情报警就好了嘛，居然打到UPG来了。”
礼堂光深有体会的点点头：“或许是老人家认为UPG比警察更靠谱。”
“哟西，是个好消息啊！该我表演了！”博伊纳放下手中装着鱼的袋子，朗声说道。
“嘛，你们刚回来，这件事情让我和博伊纳去吧。”梨花站了起来，微微一笑点头道。
众人也是点点头，豪气看着兴奋起来的博伊纳皱了皱眉，唏嘘道：“居然比我还有活力，难道我老了吗？”
随即梨花就和博伊纳开特搜队的车赶往过去。
到现场后，梨花刚准备敲阿婆的门，博伊纳举着手自告奋勇说道：“梨花姐让我来，我看起来更亲民。”
梨花：“……”
内心挣扎半秒后，松开握紧的拳头，把身体让了开来。
不能动手，不能动手...
博伊纳整理了一下衣领，刚准备敲门，门就开了，直接撞了一下他的鼻子。
“哎呀哇擦，嘶痛痛痛痛。”博伊纳连连后面双手揉着自己鼻尖。
梨花差点噗嗤一声笑起来，没想到他居然预判到了自己会受伤？所以才抢先准备敲门，嗯嗯嗯，没错。
哈哈哈哈哈嗝。
门开里面是一个驼着背，年过花甲白发苍苍的老太太。
她轻眯着眼笑眯眯道：“啊，你们这么快就到了啊，我啊，正准备出门丢一下垃圾呢。”
梨花目光扫过里面的样子，随即温和说道：“阿婆，我们帮你把垃圾丢出去吧，还有您儿子的事情麻烦详细说一下。”
“对对对，垃圾在哪，我给你丢走。”博伊一边揉着鼻子一边急忙说道。
闻言，老太太笑着说道：“你们先进去吧，就不用换鞋了，等一下我自己拖一下就好了，我先去把垃圾丢出去。”
梨花摸了摸鼻子，是年纪大耳背吗？
博伊纳急忙的接过老太太手中的垃圾袋：“哎呀，这种事情交给我就好了。”
看着博伊纳的举动老太太才反应过来：“喔喔，原来你们是要帮我丢垃圾啊，谢谢啊，我年纪大了，耳朵不太好，家里老头子倒是能听清楚，但是他呀，死的早，剩下我一个人了。”
梨花抿了抿嘴，心中有些无奈，正想说什么的时候突然感受到了藏在口袋里面的东西有些反应。
见老太太走进家里，梨花赶忙拿出了看一眼，发现奇迹凤凰神羽正微微闪烁着，紧接着梨花脑海中响起清脆奇异的响声，这种声音像是两把铁器摩擦的声音。
这是什么情况？
“小姑娘，进来啊，我去给你们二位泡茶。”老太太转过头笑眯眯说道。
闻言，梨花收起奇迹凤凰神羽，微微弯腰笑着点点头。
一边心中问道：“系统，这什么情况？奇迹凤凰神羽怎么了？”
系统悠悠说道：“警报，意味着附近有宇宙人的气息，一直都有的功能，只不过你每次用完都放入系统仓库，被仓库屏蔽的奇迹凤凰神羽就无法通知你了。”
随着走进老太太家，脑海中的声音也越来越急促。
梨花美眸凝视，嘴角微微扬起，嘛，看起来不是简简单单儿子走失的问题了。
该认真工作了！
……
与此同时外面刚找到垃圾桶的博伊纳身体一顿，缓缓回头，发现有个家伙正暗中盯着自己…
……
梨花看了看桌子上，发现有老太太这里之前来过客人，桌面上有两个杯子印记还未清理。
接着抬头瞄了一下头上刚刚亮起的灯泡，皱了皱眉，点起脚尖举起手够了一下，发现灯是刚刚打开，但是却有些热。
一个人居住，走失的儿子，会客的痕迹，有些矛盾，老太太说谎了吗？
这时老太太端着茶具走来，将泡好的茶一一端出，微微笑道：“茶泡好了，有些烫哦，对了，你的队友呢？怎么还没过来？”
梨花凝眸看着眼前的老太太，她是人类，但是奇迹凤凰神羽为什么提示我有宇宙人的气息？
等等，是提示气息？难道刚刚的客人？？
想到这里，梨花赶忙问道：“阿婆，刚刚有谁来过吗？”
老太太愣了愣，重复一遍后笑着说道：“你说刚刚谁来过？哦哦，是我那走失的儿子，我刚刚报警他就回来了，真是有些不好意思啊。”
梨花的心中一僵，老太太的儿子怎么会是宇宙人？难道是会变身的宇宙人？它变成了老太太儿子的外貌？
正当梨花思索的时候，博伊纳的声音传来：“梨花姐！看，看我在附近逮住了个偷看我的家伙！”
闻言，梨花回头看去，发现博伊纳按着个人。
这时梨花脑海中的警报音频率再次提高。
那人趁博伊纳分神，连忙挣脱开来说道：“我不是坏人，我没有做过什么坏事。”
梨花站到老太太身前，举起海帕枪对着他沉声道：“你不是人类吧，你到底是什么家伙？”
“等一下，不要开枪，他是我的儿子啊！”老太太的表情变得慌张起来，连忙推开梨花挡在那人身前。
梨花皱起眉头喊道：“阿婆，他不是你儿子，他是宇宙人。”
那人连声说道：“我虽然是宇宙人，但是我从来没有伤害过任何一个人类，就连你队友抓我我都没有反抗，我来到地球也只不过是逃命而已，我说的是真的！请你们一定要相信我！”
梨花看了看身旁一脸懵逼的博伊纳，他正眼神呆滞着，突然双手抱着头难以置信喊道：“什么什么什么什么？？我居然能抓住一个夏普雷星人？我居然变得这么厉害！”
老太太也是赶忙说道：“他是我的干儿子，我不管他是谁，请你们千万不要伤害他，他不是坏孩子。”
梨花贝齿咬了咬粉唇，随后缓缓将海帕枪放下，语气缓和问道：“到底是怎么回事，还有逃命又是什么情况？”
见梨花把抢放下，夏普雷星人松了口气道：“我刚逃到地球上的，因为被达达星人追杀，所以不小心逃到了阿婆的家。”
“阿婆对我很好，不仅帮我包扎伤口还让我在这修养，为了表达自己的感激，我见阿婆墙上挂着的照片，变成了早已死去阿婆儿子的模样。”
“就这样，阿婆认为我是她儿子重生回来的，所以才称呼我为儿子的，但是因为达达星人它来了，我必须离开阿婆家。”
 第205章恐怖如斯光耀劫
“我不能把阿婆带入危机，我独自出去将达达星人引开之后，今天上午又回到了这里，接着我出门没多久就发现你们来了，于是就躲在暗中观察，事情就是这样的，我真的没有伤害过地球人。”
梨花看着他的双眼，确定他满眼真诚之后抿嘴道：“我知道了，达达星人就交给我们消灭吧，在这期间你必须一直跟着我们，尽快和阿婆说明吧，之后能不能留在地球上得看防卫军高层命令了，不过估计很悬。”
老太太似乎也听懂了些，转身看着夏普雷星人，叹了口气随即笑呵呵说道：“我明白了，你要先离开是不是啊？哎呀，这里又只剩下老婆子我一个人了。”
夏普雷星人看着勉强挤出一丝笑容的老太太，心底的那份柔软再次被触动，轻声道：“我会一直记得你的，再见了阿婆。”
老太太眼眶顿时湿润起来，转身含含糊糊起来：“哎呀，老婆子我年纪大了，听不清了，但是也能明白是什么事。你啊，一定要记住，要一直做一个好孩子啊。”
闻言，夏普雷星人顿时鼻尖酸涩起来，连说了三声好。
博伊纳看着眼前二人，干抹了一把泪道：“太感人了，梨花姐，我也爱你。”
梨花俏脸一顿，愣了半秒，转头白了他一眼没好气说道：“少说话，气氛都给你打破了。”
“宇宙人和地球人之间的感情吗？真是有意思啊。”雷布朗多摸着下巴揣摩道。
就在梨花准备开口喊众人离开的时候，奇迹凤凰神羽的警报再一次响起，意味着另一个陌生的宇宙人气息出现了。
“不好，达达星人来了，博伊纳掩护阿婆和夏普雷星人撤退，我去拖延一下时间。”说完梨花举着海帕枪从门口跑了出去。
“哦哦，交给我吧，稳的一批！”博伊纳抬起头望着梨花的背影喊道，然后顺手从墙角边拿了一把黑色的雨伞。
梨花刚来到楼梯口准备下楼，就发现眼前站着一个脸上一许多麻点，黑白相间等人高的宇宙人。
三面怪人达达星人！
想都没想，梨花立即扣动扳机，一道激光立即飞射过去。
达达星人见状身形一闪，消失在了梨花面前。
“是瞬间移动！博伊纳他们麻烦了。”梨花从口袋里面拿出奇迹之翼。
深呼吸一口后放置在自己胸前位置，随即出现金色的光芒，将梨花的身姿包裹进去。
另一边知道达达星人在楼下的夏普雷星人连忙背起阿婆就往楼梯上跑，准备登上楼顶，博伊纳一只手拿着枪一只手拿着雨伞紧跟其后。
正跑着跑着的博伊纳突然感觉身后有人拉着自己衣服猛地一拽，下一秒就立即就凭空向后倒飞出去。
“哇啊啊！！！”
博伊纳被拉下一大截楼梯，手中的枪没拿稳直接从楼梯缝隙中掉了下去，而雨伞则是卡在了楼梯扶手位置。
夏普雷星人见状连忙停了下来，看着倒在地上的博伊纳提醒道：“达达星人会隐身！你没事吧？！”
“你他妈的别停下来啊，它就在这里！！”博伊纳揉着自己被楼梯硌着的腰，着急的大喊着。
随着博伊纳话音刚落，达达星人就出现在了夏普雷星人面前，手上还抱着一把黑白色的微缩化枪［达达采集标本时所使用的微缩化枪，从中发射的缩小光线，能够瞬间将人类甚至巨大的物体缩小。］
“你有什么事冲我来，千万别伤害阿婆！”夏普雷星人放下背上的阿婆，展开双臂将阿婆拦住自己身后。
阿婆见状齐声泪下喊道：“不行，千万别开枪，我求求你别伤害我儿子啊！！”
达达星人缓缓抬起微缩化枪，将枪口对准了夏普雷星人，冷冷笑道：“区区宇宙人，居然认地球人为母亲，可笑。”
夏普雷星人还没有开口，博伊纳就缓缓撑了起来，双眼凝视着达达星人，瞳孔中微微散发着锐利的锋芒。
“你在说什么？有什么可笑的啊？！”
闻言，达达星人转过身来，拿枪指着博伊纳冷声道：“你是想先死吗？”
博伊纳无视了枪，目光直视着达达星人那对红眼，沉声道：“我妈妈说过，任何一个母亲都是伟大的，值得尊敬的，怎么能被你这种家伙给侮辱呢！”
一边说着，博伊纳一边缓缓抬起了右手，手掌心开始散发出白色的光芒：“在我这招面前，从来没有存活下来的家伙。”
夏普雷星人看着认真起来的博伊纳愣了愣，这家伙居然不是人类？好像还挺厉害的样子？
达达星人见博伊纳底气这么足，心中也有些紧张起来，这家伙不会真的一个技能秒杀我吧？我现在要跑吗？
只见博伊纳大喊一声：“呃啊！光耀劫！”手掌中的光芒一瞬就极度耀眼起来，众人连忙抬手遮住眼睛。
几秒过后白光才黯淡下来，达达星人看着不见的众人顿时反应过来，他妈的自己这是被那小子给耍了！！
楼下，夏普雷星人看着背着老太太跑的飞起的博伊纳嘴角一抽：“喂喂喂，你刚刚那招就这？”
博伊纳不以为然，没好气说道：“我可是智慧型奥特战士，当然没有战斗力啊！快快快找我梨花姐，我说刚刚就应该一直跟着她的。”
博伊纳等人一直在向下跑寻找梨花，殊不知梨花早就在达达星人面前了，她从博伊纳说那段话的时候就来了，只不过一直观察着博伊纳是不是真有实力。
结局有些出乎意料，但又在预料之中，梨花也只能吐槽不愧是你博伊纳。
达达星人看着面前的杰斯提斯，愣了愣后连忙巨大化起来，想要顶破这座大楼。
大楼倒塌，里面的居民都还没有疏散，结果可想而知。
梨花见状眉眼一冷，沉声道：“我会履行我的责任，你休想杀死一人！领域展开，黑洞！”
黑洞领域刹那间把变大一丝丝的达达星人给笼罩进去，在里面达达才完成巨大化，手中的微缩化枪也是一起变大。
下一秒杰斯提斯的身体变大起来，梨花握了握拳头，感受了一下曾经的力量，接着立即向达达星人冲去。
达达星人抬起微缩化枪，直接发射一道光线。
梨花不闪不避，只是边奔跑一边再次将身体巨大起来。
杰斯提斯身体刚收到缩小光线变小，梨花又在巨大化，二者直接抵消。
杰斯提斯一拳重重挥出，暴吼着：“修啊！”
 第206章博伊纳的脑回路
砰！
随着杰斯提斯拳头命中达达星人，一道金色的波动散开，紧接着达达星人向后倒飞出去几百米。
望着倒飞的达达星人，杰斯提斯的身体表面覆盖一层金橙色的光辉，紧接着身体颜色发生改变，身体也变得强壮起来！
杰斯提斯粉碎形态！
此时达达星人也才刚刚从地上撑起来，注视杰斯提斯的双眼中显露出一丝恐惧的神色。
这家伙力气好大！速度也好快！不过仅仅这样是打不赢我的！
紧接着达达星人的身体变小起来，恢复等人高，仰着头凝视着杰斯提斯，眼中充满了挑衅。
梨花咂咂嘴，这家伙想干嘛？勾引我也变小？然后自己突然变大给我一击？
要如他愿吗？
挣扎半秒的梨花抬起双手就准备释放一发达格流姆光线。
达达星人愣了愣，不对，奥特战士不是应该讲究公平对决吗？你他妈的不变小就算了，你还要来一发大招？！
来不及多想，达达星人连忙瞬间移动到杰斯提斯身后，同时将自己身体重新巨大化。
梨花见达达星人突然消失的时候便直接转身将手中光线释放出去。
预判？啊不是，你在我的领域中你还玩躲在暗处这套？
脑子坏掉了吧？
达达星人看着杰斯提斯转身过来释放光线，下意识就退后几步。
“内，你在害怕，为什么害怕呢？”梨花嘴角微微勾起，手中光线根本就没有释放出去。
“为什么你明明反应过来了，没有躲闪只是退后呢？”
听着梨花戏谑的话语，达达星人更是感到一阵慌乱，这家伙实力绝对远超自己！
想到这一点达达星人连忙隐身，向着天空中飞去，想要逃出这里。
“这里可是我的领域，你这样就想离开不觉得搞笑吗？”梨花抬起头看着天空中，杰斯提斯双眸一闪，达达星人的身形便显现出来。
“玩够了，为你的行为付出代价吧！”杰斯提斯手掌中的金橙色光线顿时发射出去，直接命中天空中的达达星人。
一秒不到，达达星人连话都没说出来便彻底爆炸死去。
剩下杰斯提斯的身姿站在这漆黑空洞的领域当中，过了几息，杰斯提斯胸口的计时器也开始闪烁起来。
“叮击败达达星人，获得10000熟练点！”
梨花看了看自己的计时器，摸了摸鼻子咂咂嘴道：“打个弱鸡都不小心闪灯了，看来还是得学学控制能量，不能上来瞎丢一堆技能了。”
“真的是，没有能源火花的能量补充还真是难搞。”
解除领域和变身，梨花出现在楼梯口处，看了一眼四周便哼着小调踩着阶梯下去了。
下来之后梨花就看见了底下坐着的老太太和博伊纳，夏普雷星人的身影却不在了。
“博伊纳，夏普雷星人呢？”梨花好奇问道。
博伊纳歪歪头，嘿嘿一笑道：“他离开了，我和队长通知了，高层不同意宇宙人留在地球上，不过我说了他可以偷偷留下了的，但是他还是离开了。”说到最后的时候他眼中闪过一丝复杂。
梨花微微喃喃一声：“人类属于地球，但是地球不属于人类，现在就连外人留在地球也要经过人类允许了...”
随即梨花蹲下身子，微微抬头看着一直眺望远方的老太太轻声说道：“阿婆，他离开了。”
闻言，老太太这才回过神来，笑呵呵看着梨花说道：“阿婆？你叫我阿婆是不是有些没礼貌啊？”
梨花顿时无奈笑着，突然夏普雷星人的声音在梨花和博伊纳脑海中响起：“谢谢你们，光之人，替我照顾好婆婆，我还会回来见她的。”
……
回到基地的时候已经临近傍晚了，梨花拿起水杯喝了几口。
“梨花，你们怎么回来的这么晚，不是应该替阿婆报警之后就行了吗？”礼堂光好奇问道。
下一秒，一个惊恐声响起。
“我的鱼呢！它居然逃跑了？谁看见我的鱼了！”博伊纳双手抱着头，眼睛瞪大看着自己之前放下来的袋子，里面的鱼已经不见了。
梨花嘴角一抽，无视了博伊纳的话，淡淡解释道：“你不知道吗？博伊纳通知了队长呢，婆婆的儿子是宇宙人，他是逃命来到地球上的......”
“诶，正事你们居然不通知我们！太没义气了吧？我们可是坐了一个中午和下午呢。”豪气苦闷着脸说道。
“梨花姐，我的鱼！它不见了！好消息啊！”哀嚎无果的博伊纳跑了过来双手扶在梨花肩膀上摇晃着，但是此刻脸上却十分兴奋。
礼堂光干笑一声：“咳咳，是我们中午吃了，味道还不错。”
博伊纳转过头，一脸不敢相信看着其他队友。
里沙看着博伊纳那日了狗的眼神，噗嗤一声笑了起来，然后又感觉有些不好意思，讪讪说道：“要不然我们再买一条？”
博伊纳脸上笑容顿时僵硬住，摆摆手郁闷道：“算了，你们成功把鱼逃跑的好消息，变成鱼死掉的坏消息了。”
众人愣了愣，这是鱼不见是好消息？博伊纳的脑回路怎么每次自己都跟不上呢？
见他现在一脸难过的样子，大家又不能去问，免得又刺中他弱小的心灵。
梨花看着一脸郁闷的博伊纳，心中突然有些好奇，他到底是个怎样的家伙？
第一次见面的时候就发现他神经大条，大大咧咧特别不正经，但是一旦涉及到他妈妈说的话，整个人连同气质都不一样了。
梨花还没忘记下午博伊纳直直面对达达星人的那一幕。
博伊纳很弱吗？一点也不弱，第一次见面的时候就以人类形态轻轻一脚踢歪医务室的自动门！
这可不是什么妖艳贱货的门，是UPG基地的建筑材料！
小梦化为人形体都没有这么猛，但是博伊纳做到了，但是他战斗的时候为什么一点强大的样子都看不出来？
难不成智慧型奥特战士，人类的形体才能发挥最强力量？怎么可能...
一边思索着，一边不知不觉走到了基地的阳台。
梨花看着下面到处灯火通明，城市在夜幕之中显得异常美丽，心中不由得升起一股满足感“这也是战斗下去的理由呢。”
突然间，雷布朗多出声，他一直在思考一个问题，现在终于忍不住问出来了：“梨花，你是为什么喜欢上去帮助别人的？这样又没有什么好处。”
闻言，梨花微微一想道：“能够帮助别人，自己心底里也会很开心，会开心的笑起来，虽然被帮助的人不一定会记得你一辈子，但是如果期待回报的话，这样就不是奥特战士了。”
“阿雷，我这样说，你明白了吗？”
 第207章异样的梨花
“奥特战士。你们观念都差不多呢，老是做出一些舍己为人的事情，你就不怕有一天好心没好报？”雷布朗多撇撇嘴道。
梨花双手撑住阳台栏杆，嘴角微微勾起笑道：“阿拉阿拉，怕啊，但如果大家都抱着这种想法就不去帮助他人的话，那那些真正需要帮助的人就没有人帮了。”
闻言，雷布朗多无力吐槽了，梨花她这么善良，那宇宙人控制人类来宰她那绝对是简简单单，利用她的温柔善良，这个傻白甜一下子就会被刺杀掉。
不对，本大爷担心她死活干嘛？已经提醒过了，这是她自己的选择，被人类杀死那也是自作自受。
雷布朗多不说话了，梨花也准备回去司令室，就在刚刚转头的时候，发现博伊纳站在几米外。
他背朝着梨花，双手插兜，发丝随着晚风轻轻飘动，一股淡淡的逍遥般的气质散发出来。
梨花下意识愣了愣，为毛感觉博伊纳换了个人？
“嘿嘿！梨花姐我背影帅波？你说我这样去撩妹有用吗？”博伊纳原地跳起来转身看着梨花，双手叉腰，一脸兴奋。
梨花：“……”
果然他还是他，帅不过三秒。
没好气说道：“你撩什么妹啊？你可是光之巨人啊，还有这么突然想做这个？”
博伊纳咧嘴一笑道：“我看书上说这是人类的习性，我这个超级埋伏逼当然要学一下，这样身份就能完美隐藏起来了。”
梨花嘴角一抽，难怪，难怪博伊纳脑回路这样，是在其他人面前故意表演的吗？就为了更好隐藏自己光之巨人身份？
（博伊纳：啊不不不，我天生这样的。）
正当梨花准备开口训斥的时候，博伊纳连忙露出一副谄媚的笑容道：“梨，花，姐你看你是不是长时间背负着责任而没有去放松？什么时候战斗成了必要的？你想想看自己这个样子真的是自己曾经希望的那样吗？”
闻言，梨花还真低着头微微思索起来，好像从自己确实变得越来越有奥特战士的模样了。
自己从一个常常对未来感到迷茫的家伙，成长为了要坚定守护宇宙正义的人，遇事处理的也越来越认真.....
曾经的自己是怎样来着？怎么记不清了？当时在胜利队生活的记忆怎么突然间想不起来了？
系统正咸鱼着，不经意间感受了一下梨花的思绪，心中顿时一僵。
花崽！你已经长大了！别向这混蛋小子学习啊！！
见梨花低着头不说话，博伊纳连忙嘿嘿一笑道：“梨花姐，怎么样？要不要明晚好好请个假去认真思考这个问题？”
“也行，我就陪你走一走，看看你的安排。”思考片刻的梨花抬起头，脸上露出一层笑意。
见梨花同意，博伊纳摸着后脑嘿嘿笑起，高兴道：“那等队长回来我们就去先说一下，就这样说定了嗷！”
梨花笑着轻轻点头，这时，突然精神感受到一阵刺激，这让她马上就抬起手轻捂着太阳穴位置，眉头皱起。
看着突然脸色一变捂着头的梨花，博伊纳立即眉头紧锁，眼神中有些担忧神色，轻轻问道：“怎么了梨花姐？”
几秒过后脑中的那阵刺激感散去，梨花轻摇了摇头道：“没事，只是突然感受到一股疼痛。”
“喔喔，那梨花姐你多喝热水。”博伊纳点点头说道。
梨花：“……”
接着无奈笑了笑道：“走吧，我们回去司令室。”
“嗯呐！”
与此同时，雷布朗多和系统同时开始思考起来，这不对劲！！
雷布朗多：“几乎失去痛感的梨花怎么会因为疼痛皱眉？难道……”
系统：“难道是因为……”
翌日晚上。
“真的穿这个？？只穿裙子不行吗？”梨花看着手中黑色的过膝袜嘴角一抽道。
博伊纳咂咂嘴道：“当然，里沙前辈说女生穿这玩意好看，我感觉也还不错。”
梨花摸了摸它的质感，这东西怎么会不熟呢？好久以前自己就喜欢穿她的妹子啊！
诶，话说为什么自己以前喜欢穿这个的女生？
看着梨花拿着迟迟没有去宿舍穿上的举动，博伊纳提醒道：“梨花姐，你可是答应了听我安排嗷，我妈妈说做人不能言而无信。”
闻言， 奇_书_网 _w_w_w_._q_i_s_u_w_a_n_g_._c_o_m 梨花回过神来，没好气白了他一眼道：“是是是，我这就去换上行了吧。”
半个小时后，梨花身穿黑色纱裙和博伊纳在街上走着。
黑色纱裙衬着美玉如雕般的肌肤，在街灯的照耀下只显得妖艳动人。
裙摆下一对美白细嫩的玉腿被紧紧包裹，白嫩的大腿和黑色的过膝袜处，令人内心不由得生出无限遐想。
梨花整个人像个木偶一样，呆呆的跟在博伊纳身边，小脸红扑扑的。
救命，我怎么会答应他这种事情？
博伊纳不以为然，看着一个个路人的反应和羡慕的眼神，咂咂嘴道：“果然，里沙前辈没有骗我啊，梨花姐这样穿真的很受欢迎啊，姐你觉得呢？”说到最后博伊纳转头看着身旁的梨花。
“啊嘞？觉得，觉得什么？”梨花回过神来。
看着梨花着紧张的模样，博伊纳悠悠说道：“放轻松，出来玩嘛，神经绷那么紧干嘛？有一说一，去那个地方，姐你一定是全场最亮眼的存在。”
闻言，梨花微微放松下来，好奇问道：“什么地方？你安排了什么？”
她很好奇，神经大条的博伊纳会安排什么地方。
“锵锵锵！歌舞厅！”博伊纳停了下来，指着一旁的酒吧高兴道。
梨花抬起头望着这处地方大门，凤眸流转，闪过一丝神色。
“怎么样？我听说这个地方很乱很刺激，就适合我们年轻人。”博伊纳嘿嘿一笑道。
“你战斗没怎么学会，这方面倒是了解不少啊。”梨花白了他一眼。
“gogogo！我们是即将在夜晚寻求刺激的有志青年！啊呸，还有少女。”博伊纳迫不及待走了进去。
“这句话怎么有点耳熟？”梨花正想要跟上去，脑袋中突然再一次传来精神刺激的感觉，这让她再一次扶着额头微微皱眉。
与此同时许多画面在她脑海中开始一闪而过。
系统心中一顿，声音渐渐清冷下来：“错不了了，果然问题，赫尔墨斯守护能力被封，问题开始渐渐浮出水面了.......”
下一秒赫尔墨斯守护微微一闪，梨花脑海中的疼痛散去，与此同时许多模糊的记忆再次深刻起来。
 第208章霸道总裁上线
记忆闪过，梨花困惑嘀咕一句：“怎么感觉刚刚像是在梦里一样。”
轻摇了一下头，紧接着有些兴奋的走进里面，他喵的，两辈子里自己还是第一次踏入这种场合。
里面纸醉金迷，放浪形骸，昏暗的灯光，震耳欲聋的音响，充斥着躁动着的寻求刺激的人们。
梨花刚进去的时候就有许多目光投了过来，他们无一例外眼神中充满了惊艳，心中感慨这种尤物居然会出现在这种地方？
博伊纳走过来拍了拍梨花肩膀嘿嘿一笑：“怎么样？你说我要是找个人类媳妇咋样？”
闻言，梨花用着怪异的眼神看着他，凤眸眯起，叉着腰神色冷峻道：“你找人类媳妇我没有意见，但是你在这里找就有问题了。”
“啊嘞？不都是人类吗？”博伊纳困惑的摸着后脑。
梨花一脸黑线，看样子他是真的什么都不懂啊。
这时有着一个身穿西装的男人走了上来，他已经忍不住了，如此妖艳的少女自己一定要得到！
来到梨花身旁，绅士的笑了笑问道：“这位美丽的小姐，我能有幸请你喝一杯酒吗？”
“喝什么？”梨花微微一笑。
看着梨花那倾城一笑，男人愣了愣，接着更是激动起来，她居然回应了自己！按耐住激动轻声说道：“小姐想喝什么就喝什么，我来买单。”
“什么酒。”梨花表情不变，依旧是浅浅笑着。
就在男人想要继续开口的时候，只见梨花身旁飘出一个蓝色的虚幻身影。
他怔了怔，回过神来连忙揉着眼睛，但是那蓝色身影依旧还在，确认没有看错之后立马后退鬼叫起来：“啊啊啊，有怪兽啊！”
但是因为音乐太响，无一人听见他的声音。
“阿雷，你怎么吓他？我还没有说完话呢。”梨花摸了摸鼻子，嘴角挂上一层浅浅的笑意。
雷布朗多淡定自若道：“这是你想做的事情，怎么能全部往本大爷身上推？”
博伊纳看着逃离的男人若有所思，梨花见状好奇问道：“你在想什么？”
“我明白了！如果按他这样做的话是不会成功的！想要撩妹就必须霸道总裁这一套！”博伊纳握起拳头振振有词说道。
梨花噗嗤一声笑起来，这他喵的好一个霸道总裁。“你都是在哪学到这些奇奇怪怪的？”
闻言，博伊纳竖起个大拇指，得意道：“梨花姐，书中自有黄金屋，多看书，书上都是这样说的，像姐你这样漂亮的女生，就要配霸道总裁。”
“你好像有那个大病，你确定看的是正常书而不是？”梨花顿时感到一阵好笑。
博伊纳挺了挺胸膛道：“梨花姐你看好了，我给你表演一波撩妹，霸道总裁雾岛伊纳上线！保证一撩一个准！”
这时身边刚刚好走过一个还算好看的女人，博伊纳见状赶忙严肃说道：“美女把你的电话号码给我，现在立刻马上！”
那女人愣了愣，然后轻轻撇了一眼博伊纳，无语道：“神经病。”说完便直接离开了。
见证这一幕的梨花立即捧腹大笑起来，好一个霸道总裁雾岛伊纳啊！
“诶，剧本不应该是这样的啊？是我哪一步出错了吗？”博伊纳难以置信困惑道。
就在梨花想要安慰博伊纳的时候，突然脑海中响起了奇迹凤凰之翼的警报。
笑容一变立马皱了皱眉说道：“博伊纳，附近有宇宙人。”
见梨花有些正经起来，博伊纳目光也扫过附近的人，压低声音说道：“收到收到，敌人在哪？over。”
梨花：“……”
我就在你跟前！不用装的这么认真吧！！
接着无奈拿出PDI按下紧急通知按钮，现在这里人多眼杂，梨花和博伊纳很难找到那个宇宙人，所以直接通知大家一起过来。
就在梨花收起PDI抬起头的时候，目光忽然瞥见一个“依古比古”，它正拿着一个照相机对着一个座位上的年轻的男人一拍。
“住手！”
梨花喊了句就跑了上去，这里音乐太响，那个宇宙人也没有听见梨花的声音。
随着梨花离它越来越近，它终于发现了有一个女生直奔自己这里，吓得它连忙变成人类的样子转身往后门跑去。
梨花见状也跟了上去，而博伊纳还在原地观察着四周：“我说梨花姐，你是不是太紧张了，哪有什么宇宙人...诶？梨花姐？！你去哪了？”
……
梨花见它拐进底下地铁，连忙追了上去，手中奇迹凤凰神羽戴在右手腕，上面微弱的红光不停闪烁着。
下去就发现这里原来是一个被封锁住的入口，它是自己跑到了一个死路。
梨花缓缓说道：“这下看你往哪跑，你是什么人？来地球有什么目的！”
“别打我，我是瓦伊路德星人，我来地球只是为了拿地球人的一些生命。”瓦伊路德星人连声喊道。
闻言，梨花目光放在它手中的那个照相机上面，拿一些地球人的生命？！
难道刚刚？！
“任意的掠夺他人生命，你在装什么无辜？！简直不可理喻！”
说着梨花抬起右手在左腕的奇迹凤凰神羽轻擦一下，一道红色的月牙光箭直接飞射出去。
瓦伊路德星人没有预料到，连忙侧身想要躲避，但是肩膀还是被擦了一下，一时间绿色的血液直流。
它再一次着急喊道：“别攻击我，我不想动手，我也没有要侵略地球的意思，我们从来没有想要伤害地球，我们只是想要一些年轻人的生命！”
“一些地球人的生命而已！目前我们的星球就只是剩下一些老人了，不久将通通绝种！”
“所以，我们需要年轻人的生命！拜托了！”
梨花抿了抿嘴，它是为了自己的种族延续，所以才掠夺年轻人生命，这就好像...
怪兽嘎地一样，为了自己的孩子，而选择在小孩子的身体里面产卵。
这就是狼和羊...我选择保护羊，那么狼便会死去。
杰斯提斯，我该怎么做？
见梨花沉默不语，瓦伊路德星人再一次恳切喊道：“请理解我们吧！对我们来说，年轻人的生命是非常必要的！求求你了！”
“我不答应，用生命来恢复生命是错误的，应该有其他解决的...”话没说完，梨花脑海中一阵阵刺痛传来，这种痛苦和德拉西翁考验最终层次有的一比，顿时就让梨花捂着头半跪下来。
“呃啊啊啊...”
我这是怎么了？！
 第209章危机
瓦伊路德星人没有听清楚梨花后面的话，见梨花不同意，咬着牙喊道：“这是我们种族存活的机会，所以抱歉了！”
说我瓦伊路德星人就举起它的摄魂相机对着梨花，紧接着按下快门。
“住手...千万...别...”梨花一边挺着极痛，一边咬紧牙关喊道。
此刻梨花只感觉到自己的生命正在被抽离出去，脑海中意识越来越薄弱。
我，要死了吗？
完完全全的正义是处理不了问题的，狼和羊的事情也没有完美解决的办法。
想要做好杰斯提斯，很多时候也是无奈的......
这时雷布朗多冷哼一声道：“终于该吾出场了，我就知道你这傻白甜会因为这种事情被干掉。”
感受到雷布朗多的力量涌上身体，脑海中的疼痛开始散去。
梨花微微闭上双眼，心中有些安心下来，嘴角挂上微不可查的笑意，气息若有若无道：“接下来，就看你的了...我...有些困......”话还没说完便好似彻底消寂下去。
雷布朗多心中一颤，连忙感应了一下梨花的生命，发现没事后松了一口气，紧接着目光放在瓦伊路德星人身上。
“你的种族吾深感可悲，但是马上会变得更加可悲。”
此刻的梨花双眸猩红，身旁涌上一团团紫色的迷雾，携带着毁灭绝望的气息，远处看去只能见一团紫雾中两点红光。
瓦伊路德星人愣了愣，瞳孔骤缩，她到底是什么人？！
雷布朗多抬起一只手看了看，缓慢的将手握起拳头：“怪就怪你太愚蠢了，她即使到最后也是想要帮你的，但是你却选择了对她动手，接下来你该为自己愚蠢的行为，彻底埋葬在这里。”
说到最后雷布朗多语气幽寒，紫色的雾缓缓想着瓦伊路德星人弥漫过去，猩红的双目像是万丈深渊一样，令瓦伊路德星人内心极度恐惧。
“别！我的族人都在等着我把生命带回去，请别伤害我，求你了！”
“西内，渣滓！”
片刻，紫雾渐渐散去，瓦伊路德星人的身影彻底灰飞烟灭，剩梨花独自一人站在原地。
雷布朗多轻轻感知着梨花的精神，想要看看她的情况，片刻后眼中闪过一丝震惊神色。
怎么会，竟然开始多出来了一个！？什么时候的事情？！
等等，这一个精神体给我一种好熟悉的感觉，梨花的第二人格？？
是那时候的梨花吗？
……
梨花的精神世界中，湛蓝的天空上挂着一道艳丽的彩虹，阳光大片大片撒在地上赤红的野蔷薇上，空气中弥漫着浅浅的清香。
“真的是，又一次拜托阿雷，我是不是得考虑一下再也不发誓啊？每次发誓都真香。”一位黑裙少女躺在蔷薇花丛中。
系统悠悠说道：“不是所有的誓都真香哦，你忘记了之前开飞机的事情了吗？现在保持挺好，一直没开。”
想起奥特停机那件事梨花就脸色一黑，没好气说道：“狗系统，你就对只我的黑历史印象才会深刻。”
系统轻轻一笑，然后轻声说道：“好了花崽，敌人要出现了，打起精神来。”
“敌人？我的世界里还能有别人？开玩笑的吧。”梨花嘴上虽然不相信，但是身体却马上从地上站起来。
下一秒满地绽开的赤红色蔷薇开始收缩起来，一株一株缩回地面里面，恢复最初白茫茫的样子。
紧接着一个黑发少女的身影缓缓出现在这方精神世界中，与梨花很早以前一模一样。
骗人的吧...
梨花看着眼前突然出现的人惊呆了，口中不禁喃喃道：“好漂亮的姑娘啊...阿伊伊？她是我？！怎么会？！”反应过来的梨花顿时懵逼了。
雾岛目光凝实，淡淡说道：“因为你正义的心乱了，所以我就是你，以后也是你，我将代替你来守护这个所谓的，宇宙正义。”
闻言，梨花美眸顿时冷了几分，拿起奇迹之翼沉声说道：“什么意思？”
系统也是缓缓开口：“梨花，你还没想明白吗？德拉西翁最后的伏笔就在这里，它预言的是你会成为雷杰多消灭它，宇宙也会彻底乱掉，但是如果你被替代了...”
“神不知鬼不觉换掉我吗？这就是德拉西翁当时的算计吗？”梨花心中一凉。
如果这种事情发生了，那岂不是她要代替自己去和奈绪，卡蜜拉他们一起生活？！！
“曹贼！受死！”
“花崽，你怎么注意的是这一点啊啊！！要不是赫尔墨斯守护抑制她一段时间，导致她现在才有影响你的能力，不然你早就凉凉了你知道吗？”系统一副恨铁不成钢语气喊道。
雾岛看着梨花举起奇迹之翼，脸上挂着浅浅的笑容：“很久以前我的自我意识就出现了，你以为我什么都没干吗？”
见雾岛她那自信的笑容，梨花心中不禁一个咯噔，果不其然，手中奇迹之翼散发的光芒短短一闪就彻底黯淡下来了。
“怎么可能？！”
看着梨花那震惊的样子，雾岛微微一笑道：“德拉西翁创造了我，德拉西翁修好了你的奇迹之翼，二者都因它而生，你觉得有什么不可能呢？”
一边说着，一边她缓缓抬起右手，从掌心渐渐浮出一团蓝色的光芒。
“这是，杰斯提斯的光？！”梨花瞳孔微缩，指尖微微颤抖。
雾岛将奇迹之翼放在自己胸口，淡淡说道：“这是你看杰斯提斯的最后一眼，接下来让我来代替你去过你的生活吧，就当做是提前除害了。”
光辉闪耀，杰斯提斯登场！
看着眼前等人高的杰斯提斯，梨花微微退后半步，瞳孔有些溃散。
自己现在只是人类，拿什么和杰斯提斯斗？
现在这里使用不了怪兽卡片，我连拼命的基础都没有，在被碾压下的战斗该如何坚定信念？！
杰斯提斯看了看自己的身姿，脸上邪恶一笑，她不仅仅只是替代梨花！
德拉西翁刺激梨花精神，利用精神痛苦做出自己的精神意识，以及德拉西翁自己的力量才创造的自己没错，但是那又怎样？
生命如此美好，我需要花费宝贵的生命去为德拉西翁卖命？
何不为自己呢？
干掉梨花之后，我再去把德拉西翁给消灭，这样就没有任何一个人能发现自己是假的了！
“梨花，只有真正的强大才是我心中的正义，我得到了力量也就得到了真理！！”
统治宇宙...统治所有宇宙！
统治，所有宇宙！！
此刻梨花精神世界外的雷布朗多整着急着，想要冲进去但是无奈梨花精神太强，根本进不去。
自己的精神无法依附她的精神，本大爷该怎么去帮她？！
 第210章找回初心试炼完成
杰斯提斯缓缓向着梨花走来，熠熠生辉的双眼肉眼可见变成黑色。
听着雾岛刚刚说的那番话，梨花眼中缓缓恢复神色。
真正的强大才是正义？我的心...是这样想的吗？
在梨花迷茫之际，杰斯提斯已经来到了梨花身前，一只手猛地伸出掐住她的喉咙将她缓缓举起。
“内，好歹我就是你，所以给你一个留遗言的机会，你有什么遗言吗？”
梨花依旧是迷茫着，甚至连呼吸艰难都没有理会。
我的心，到底是在想什么？我一直以来最想做的究竟是什么？
我真的是为了宇宙正义？
我一直以来都认定这个目标去努力奋斗着，但是也常常因为感情，对人类网开一面...
这样真的是正义吗？
宇宙中有许许多多迫不得已才夺取他人什么的宇宙人，这是无奈之举，可以改变。
但是。
宇宙中亦是有生来的天敌，他们的战斗是必然的，就好像狼和羊一样，帮助任何一方都是错误的。
我一直都在努力帮助他人，尽自己最大努力，但是渐渐的我还是会带上不公平的帽子，就比如雪娜，其实她也有罪恶呢...
太田的事情，我也秉持着宽容的心，嘿嘿，哪有一句道歉就能化解他几年收到的委屈啊？但是我还是放过了他们...
一次一次的战斗，我越来越强大，但是也对很多早明白的道理开始迷茫...
我常常会因为所做事情没有做完美而难过，从来不说，只是压在心里。
但是这是近些年才会有的...曾经的我为什么不会这样？
我最初的心，是什么？
是......
见梨花生命气息越来越弱，系统有些着急了。
等不了，花崽生命最重要！这个试炼失败就失败算了。
杰斯提斯摇晃着梨花嗤笑道：“快说，你傻了吗？快说啊！”
下一秒，梨花猛然睁开双眼，瞳孔中散发着幽光，夹杂一丝释然，轻声道：“这份力量你拿去吧...我已经受够了。”
杰斯提斯看着梨花的眼神愣了一下，接着就是因为她的话而恼火，直接手一甩将梨花给甩出去。
“搞什么？我花了这么多时间才取得你的力量！怎么搞的是你送我的一样？！”
梨花在地上滚了几圈，虽然狼狈不堪，但是脸上表情不变，眼神中依旧是淡淡的笑意。
“力量令人着迷，但是同时它也会束缚你的行为！”
“得到力量你就会自视清高，尽管你再怎么去尊重他人，你的内心依旧是把自己放在很高的位置，因为你深知自己和他们不是一类人。”
“当大家都认同了你的实力，你就得常常把事情做的完美！如果不完美你甚至会认为别人看你的眼神有些怪异。”
说到这里，梨花缓缓撑起身体，摸了摸鼻子笑道：“什么时候我雾岛梨花居然正经起来了？装模作样的烦死了，随心所欲才是本真，谁敢说我不正经的时候帮助他人是假帮？正经做事只是我不知不觉给自己下的规矩而已。”
“因为强者都是这样，所以我开始不由自主去模仿。我现在算是明白了博伊纳他了，有的人吊儿郎当，但是却一心向光啊！”
“遇事失败难过不要紧，嘿嘿，关键是想得美！这就是我最初的想法！也是我永恒不变的想法！”
“叮系统试炼任务完成，获得雷杰多二分之一模板，百分百熟练度！”
听见这个提示音，梨花凤眸眯起，嘴角微微勾起一抹弧度。
杰斯提斯已经是过去式了，我！雾岛梨花是雷杰多！
传说中的战士雷杰多气息从梨花身上散发出来，令杰斯提斯心中一颤，下意识退后半步，难以置信：“这，这怎么可能？！凭什么你还能有力量？杰斯提斯的光和高斯的明明在我这里！”
梨花悠悠抬起右手，望着天空中耀眼的光辉，喃喃道：“如果一味的去最求真正的公平正义，那么我这辈子都不会完成试炼，因为这不是雷杰多。”
“力量会让拥有他的人高人一头，是地位的象征。但是力量的意义不是争夺，和杀戮，以及正义的愚忠。”
“力量的正真意义是，当宇宙陷入毁灭之际，我会站出来为全宇宙抵挡一切！永远让大家只看见金色的希望之光！！”
“这就是，传说中的战士，雷杰多奥特曼！！”
听着梨花的话，系统心中满满的感动，它总算明白了为什么会扫描到一个普普通通的人来继承杰斯提斯光芒，因为他明白最终的道理！
而自己却一味的去改变他？
想让梨花成为自己心中的那种战士后，在给于她雷杰多力量，但是，她早在最初就有资格去接受雷杰多力量了啊！
“可恶，少装模作样了！”杰斯提斯不甘的大喊一句，然后直接抬手飞起，从梨花精神世界里面飞了出去。
梨花没有动作，只是淡淡的望着她逃离。
“你不消灭她吗？”系统好奇问道。
“她就是我，她只是被力量蒙蔽了内心，我会错，但是我不会一直错，所以她也是一样的，我们两个终究是一体的。”梨花轻声说道，眼中充满了温柔。
闻言，系统嘿嘿笑道：“花崽，不得不说，你真有那高斯范了。”
“嗯？感化不了就火化，好主意！”梨花想到什么嘿嘿笑起，眼中温柔尽散，根本没有听懂系统想表达的意思。
系统：“……”
“啊嘞，在精神世界呆这么久了，阿雷要等不及了。”梨花惊呼一声连忙将意识恢复。
刚恢复便看见博伊纳在前方捂着胸口大口大口喘着粗气，眼中充满了坚定和死志。
他望着梨花，抬起右手狠狠拍了自己胸口一下，咬紧牙关喊道：“雷布朗多！你把梨花姐精神交出来！不然我对你不客气了！”
雷布朗多双手抱胸饶有兴趣说道：“呵，本大爷说不呢？你小子有什么办法吗？”
博伊纳深呼吸一口，握着拳头直接跃起，对着雷布朗多狠狠一拳挥去。
雷布朗多侧身一闪，顺势轻轻抬膝直接顶在博伊纳腹部，这让他顿时惨叫一声半跪在地上。
雷布朗多轻笑道：“怎么了？这就不行了？你就这点能耐？和普通人没什么两样嘛。”
闻言，博伊纳不为所动，闭紧双眼死死咬紧牙关，缓缓撑起身体。
“哦？还有力气站起来？”雷布朗多有些惊讶，自己刚刚虽然打的很轻，但是使用了灾厄的力量，按道理这小子应该再也没有力气了啊。
博伊纳睁开双眼，眼中闪过一丝精光，抬起右手重重拍了一下自己胸口，话语从牙缝里挤出来：“我妈妈说过，可别小瞧光之巨人啊！！！”
“燃烧热血，将你击溃！！！”
“呃啊啊！！！梨花姐！！！！”
 第211章重新郁闷的系统
看着博伊纳一拳朝着自己脸挥舞过来，梨花脸上有些莫名，夺回身体控制权同时轻声道：“已经足够了，博伊纳。”
闻言，博伊纳拳头顿时停在空中，抬起头看着眼前这倾国倾城的嫩颜，心中的石头也终于落地。
重重叹了口气后整个人累趴在地上，闷闷地道：“太好了，姐你回来了。”
雷布朗多也松了口气，脸上露出孤傲的笑容。她胜利了，看来还是自己小瞧她了，这就是属于她的奇迹吗？
看着地上累的不成样的博伊纳，梨花嘴角微微翘起，就是这个家伙的几分功劳，才让自己成功回忆起来了曾经。
微微蹲下，双眸眯起笑盈盈道：“呀嘞呀嘞，趴地上不怕着凉吗？”
博伊纳胸口轻轻起伏着，显然已经累得睡着了，和雷布朗多战斗太难为他这个智慧型奥特战士了。
“梨花，你知道了事情的大概，你会怎样对德拉西翁？”系统好奇问道。
梨花砸吧砸吧嘴，微微一想道：“其实在它的角度来说也没错，我实力提升太快，而且有被雷布朗多侵略的前科，所以它提高我的精神力。”
“用考验让我精神崩溃成功的人格分裂，接着在那时偷偷把我两个人格重新融合。”
“如果我能秉持正义之心，那么第二人格的冷漠无痛将会成为我最大的助力，如果我内心有所改变，那么第二人格便会替换我。”
“它终究是为了宇宙和平，所以我...当然他妈的要选择报仇，他妈的等公主进化成功，再带着奈绪马上把它呼唤过来暴打它一顿，让它看看谁才是老大，最后让它变成人形态给我跳脱衣舞！！”
说到最后梨花人畜无害的笑了笑，但是渐渐又变得痴笑起来。
嘿嘿嘿，德拉西翁人形态老完美老好看了...
系统：“……”
心情又恢复不错的梨花看了看自己的界面。
［宿主：雾岛梨花/雷杰多］
［年龄：19］
［性别：女］
［变身器：意念］
［熟练度：100％］
［能力：飞行、透视、电击、瞬间移动、听力、消除幻觉、感应、念力、伪装］
［道具：能源火花、奇迹之翼［已损］、奇迹凤凰神羽、黑暗圆环］
［宠物：拉苏、公主］
［技能：（技能卡）光辉繁星·驱动、帝斯修姆光线、银河至高冲击、八分光轮、普兰尼姆光线、托雷拉亚鲁特凯撒冲击波、大宇宙真空战法、诺亚·地狱火、赛迦极限、闪耀环身盾、闪耀·诺亚、雷杰多转移］
［奥特卡片：初代、佐菲、杰克、泰罗、赛文、赛罗、艾斯、雷欧、梦比优斯、希卡利、黑暗扎基］
［怪兽卡片：哥莫拉、金古桥、艾雷王、杰顿、巴克西姆、杰罗尼蒙、希尔巴贡王、戈尔德拉斯王、雷德王、庞敦王、巴拉巴、西格拉斯、贝蒙斯坦、汉扎基兰、克拉勃王、伊卡尔斯星人、布莱克王］
［仓库：精良吉他……］
“诶嘿？！我的杰斯提斯那些形态呢？闪耀光辉形态模板我都还没有升满呢！”满意点头的梨花突然发现不对劲，懵逼起来失声道。
系统悠悠开口：“嘛，别大惊小怪的，你失去了杰斯提斯的光，当然变不了了，谁叫你放她走的，你以为她明天就会跑过来找你吗？”
“我淦，他喵了个咪后悔死我了，她和我长得一模一样，万一她跑去跳脱衣舞那不是和我去跳一样的吗？”梨花有些蛋疼说道。
系统：“……”
“你怎么注意的是这一点？？？你的脑洞我已经开始跟不上了，就离谱，她那种冰冷高傲的性格会拿自己身体跳舞？？能不能带点智商去想？”
闻言，梨花摸了摸鼻子讪讪笑道：“咳咳，我活跃活跃气氛而已，我当然明白她不会。”
系统又一次陷入了沉默，开始反思梨花恢复不正经到底是不是个好事。
这时梨花的PDI嘀嘀嘀的响了起来，想起瓦伊路德星人的事情，连忙裙底拿出后赶紧打开：“我是梨花，宇宙人已经被消灭，但是它之前夺取了不知道有多少青少年人的生命。”
“什么？！”对讲机里面的众人失声震惊道。
司令室的阵野义昭看着屏幕的梨花，皱了皱眉道：“梨花你没事吧？那宇宙人到底是什么情况？”
闻言，梨花抿了抿嘴，本来想去它母星上看看能不能帮助它们，但是最终它还是被雷布朗多干掉了。
感慨道：“它是瓦伊路德星人，为了挽救母星因少子化衰老的种族而来到地球，它用能摄取人类生命的照相机来掠夺年轻人的生命，我也不清楚它到底掠夺了多少人，我推荐调查一下最近失踪人口和医院死亡人数。”
“可恶，居然还有这种家伙！”豪气听见不知道死了多少年轻人，立即愤愤喊道。
阵野义昭眼眶也有些红，要不是梨花和博伊纳请假出去玩误打误撞碰见了这个宇宙人，不然还要有多少年轻人失去生命？！
“好，友也，你马上按照梨花说的，调查一下最近人口失踪的报案，以及所有医院外表无伤但失去生命的病人案列，统计一下大致人数。”
经过梨花建议，阵野义昭短暂分析一下便连忙转身对一条寺友也说道。
“我知道了。”一条寺友也无比认真说道，因为这件事情确实很严重。
“小光，豪气，亚里沙，各位的巡逻还要加大力度，一定要杜绝这种事再次发生！人口失踪的案件也要重视起来！”阵野义昭再次沉声说道，脸上表情十分严肃。
“Got  it！”
听着PDI里众人严肃的声音，梨花看了一眼地上打鼾的博伊纳，嘴角一抽默默说道：“博伊纳在和宇宙人的战斗中伤到，我先带他回来。”
“我知道了，就拜托你把他带回来了。”阵野义昭缓缓说道。
挂断通讯器，梨花晃了晃博伊纳：“起来起来起来，我们回去了。”
因为知道他是光之巨人，体力恢复快，所以梨花选择摇醒他一起回去，而不是背着他回去，一时间梨花根本没有想到瞬移回去，因为最近习惯了普通人生活。
这时雷布朗多突然出声，轻轻一笑道：“哼哼，梨花，好好感谢我吧！”
“是是是，感谢你又救了我一命。”梨花想起刚刚被摄魂相机夺取性命的时候，紧要关头还是雷布朗多站了出来。
雷布朗多悠悠说道：“不止，本大爷可是知道你这个傻白甜喜欢保护人类，所以在消灭那蓝毛星人的时候，把他相机留下了。”
“既然那个的玩意儿可以夺取他人生命，那么反之应该也可以通过这个，把里面的生命倒输回人类身体里！”
 第212章和自己最熟的大古的没有
听到这话梨花愣了愣，俏脸一红，摸着后脑不好意思笑起来：“嘿嘿，阿雷，我太感动了。”
“哼。”雷布朗多这时也用意念将存放起来的摄魂相机拿了出来，见梨花的反应他顿时感觉自己做对了。
看着眼前的照相机，梨花抬起手将它接着，细细打量着，就是这玩意将众人年轻人生命夺走了。
就在梨花观察的时候，突然一只手把住了她的小腿，是正在缓缓撑起的博伊纳，他现在还半迷糊半醒着。
梨花被突然袭击身体一僵，反应过来低着头看着博伊纳。
博伊纳眯着眼睛打了个哈欠，懒洋洋道：“我怎么睡着了？”
“是啊，再睡一会吧。”梨花似笑非笑的说道，然后握起左拳邦一下捶在他脑袋上，他妈的还没有男生碰过自己袜腿呢！！！
和自己最熟的大古都没有！
博伊纳顿时离地倒飞出来，头顶鼓起一个大包，豆豆眼一样昏死过去。
梨花笑脸一顿，心中突然有些担心博伊纳，自己力气怎么变这么大了？
等等，对喔，试炼结束了，力量解封了...
回到UPG基地。
一条寺友也看着博伊纳头顶的大包忍不住笑了笑，这就是梨花所说的和宇宙人战斗受伤吗？还以为很严重呢，没想到连血都没出。
博伊纳闷闷不乐抿起个嘴，小眼睛幽怨的注视着梨花，委屈出声道：“梨花姐刚刚真的是有一个斯坦德尔星人雷德尔给我了一拳吗？”
梨花嘴角一抽，然后立即露出一副职业假笑微微点点头道：“是啊是啊，最后还让他跑了，真是抱歉啊伊纳。”
看着博伊纳那半信半疑的小眼神，梨花连忙转移话题，转头看着友也问道：“怎么样？那个相机能不能反向恢复年轻人的生命。”
“放心好了，可以的，只要队长他们把那些被夺走生命的身体找到就可以。”一条寺友也自信说道。
“梨花姐，怎么会有雷德尔出现呢？不合理呀，现在明明是晚上，我记得阿勃巴斯才是夜间兵种吧？”博伊纳一边给自己头上包扎一圈纱布，一边幽怨说道。
“哦？是吗？他们什么时候换习性了？”梨花眨了眨眼睛，一脸无辜说道。
博伊纳：“……”
我梨花姐变了！怎么会这样？难道她还没有回来？这依旧是雷布朗多？！
想到这一点的博伊纳身体顿时僵硬起来了，完了完了，雷布朗多混进基地里面了，大家都要完蛋了。
该怎么办怎么办？！！
看着突然莫名其妙起来的博伊纳，梨花心中闪过一丝愧疚。
是不是我把他打傻了？
再打一拳能打回来吗？
要不然...两拳？
博伊纳突然打了个寒颤，看了看司令室四周，好奇道：“为什么司令室里面有点飕飕凉？友也把暖气打开吧。”
闻言，一条寺友也困惑道：“现在不是天气刚好吗？你怎么会冷？”
“冷就多锻炼嘛，我找翔来给你操练操练嘛。”梨花双手抵着下巴，纤细的眉毛微微上扬，嘴角勾起笑道。
“啊，诶，啊咧咧，好奇怪哦，我突然不冷了，那就不用麻烦翔了，毕竟他不闲嘛，麻烦他不太好。”博伊纳讪讪一笑，心中一阵腹诽，好你妈的雷布朗多，居然想累死我这个唯一知情人好霸占梨花姐的身体是吗？
你休想！只要我在一天，梨花姐的身体我就会保护一天！
迟早我会将梨花姐的精神呼唤回来！
看着眼神有些异样的博伊纳，梨花心中一阵困惑，这小子在想什么？怎么感觉要搞我一样？
就在这时，司令室的门打开，其他人高兴的走过来，豪气看着友也高兴道：“快，拿着那玩意去把年轻人的生命恢复，我们好不容易才找全那些被夺走生命的年轻人。”
亚里沙看着有些突兀的博伊纳，他脑袋包着一圈厚厚的纱布，咂咂嘴道：“博伊纳，看来你和宇宙人战斗很辛苦啊。”
闻言，其他人的目光也投了过来，博伊纳挺起胸膛，正色道：“诶，区区宇宙人雷德尔，它的全力也就只能小小打伤我，要不是为了保护梨花姐空不开手，只能让它逃走，不然我非得打的他上蹿下跳。”
梨花眼角一抽，好家伙，好家伙，保护我？刚想反驳的梨花脑海中闪过博伊纳和雷布朗多战斗的那个画面。
宠爱之心又开始冒泡，抿了抿嘴无奈笑了笑，算了，由他怎么说都行，自己就默认吧。
礼堂光看着沉默不语的梨花愣了愣，有些震惊起来，强大暴力词语的代表人居然要博伊纳守护？
说的也是...
我作为银河也需要各位UPG的前辈帮助呢，看来即使再强大的人身边都需要伙伴！
…最后所有年轻人的生命重新恢复，这件事情也告一段落了…
一个星期后，上午，依旧是梨花和博伊二人在司令室看守，一条寺则是在研究室。
“梨花姐，我说真的，我右眼皮一直在跳，今晚我肯定有艳遇！”博伊纳满脸兴奋的说道，他手中还抱着一本书。
“左眼跳，桃花开。右眼跳，菊花开，所以说不是艳遇，是你今晚必有一劫。”梨花抱着一袋薯片，边吃边看PDI小电视淡淡说道。
闻言，博伊纳歪歪头，眨了眨眼睛道：“梨花姐我们要相信科学，这个眼皮跳估计是我睡觉没有睡好。”
见博伊纳变脸比翻书还快，梨花忍不禁笑起来，然后美眸轻轻一瞥看了他一眼，发现他手中抱着一本手。
书上有两个字制服什么什么的，看到这里梨花一脸黑线，博伊纳居然看这种书？
“书拿来，我作为你姐必须要看看你小子看的都是些什么书。”
博伊纳愣了愣，然后将手中书递给了梨花，嘀咕道：“都是很正经的书啊，我已经改了，里面全是狗屁道理，全他妈糊弄我这种老外的，像什么霸道总裁撩妹，只能白收一句神经病。”
接过书，梨花淡淡扫了一眼书名，制服诱惑....
手一抖，薯片掉到了领口里面，黑着脸咬牙道：“你确定这书很正经？”
“是啊，窝没有头发，老衲最近在专研佛教，这本书名叫做制服诱惑，专门教别人如何抵制诱惑的。”博伊纳双手合十缓缓说道。
见他这幅样子，梨花有些相信了，放下书无奈道：“行了，看正经书就好，我去一趟厕所。”说完便迈着小步伐哒哒哒的出去了。
博伊纳笑嘻嘻注视梨花离去，待梨花出门之后，连忙将书抱在怀里松了口气，嘿嘿一笑嘀咕着：“正经人谁看佛书啊？”
 第213章雷杰多VS灾厄至高
脸色微微泛红，将领口薯片吃掉，湿纸巾擦净调料后梨花重新回到司令室，路上和雷布朗多正聊着。
“傻白甜，你最近有些怪怪的，在想什么？”雷布朗多好奇问道。
听见这个称呼，梨花嘴角一抽，看了这辈子是丢不掉这个外号了，有些郁闷说道：“最近我有些心神不宁，总感觉会有大事发生，维克特加农炮在我的影响下没有出现，切布尔星人想要复苏路基艾尔只能慢慢吸收维克特利姆水晶，但是最近它一直没有动静。”
“另一个我，她有杰斯提斯灾厄力量，实力也很强，我感觉他们会联手，但是又很不可思议，杰斯提斯想要替换我，但是她终究是德拉西翁为正义制作的，怎么老有种她会合敌人联手的想法。”
闻言，雷布朗多没好气说道：“你不是说你拥有雷杰多的力量吗？害怕他们做什么？”
梨花嘴角一抽，自己确实有，但是谁能想到百分百熟练度只是一个形态！！
想要完全拥有雷杰多实力总共需要百分之三百熟练度啊！！！
“狗系统你得背全部锅！！！”
系统干咳一声，有些不好意思，这当时它故意没有说出来的。
紧接着含糊和雷布朗多说道：“就是很难啦，你得认真起来，另一个我如果用至高灾厄形态的话，很难打的，更何况万一他们联手，路基艾尔不强，但是维克特路基艾尔有些厉害。”
“是吗？本大爷开始有些失控了，让他们放马过来，我们联手捶他们一顿，正好我想试试看传说中雷杰多战士的技能。”雷布朗多内心的好战本能激发出来，兴奋说道。
闻言，梨花轻轻点头。
之前谁能想到，现在的梨花已经完全不介意雷布朗多控制自己身体了，毕竟他救过梨花好几次了。
二人如果一心同体战斗的话，战斗力还要往上涨。
刚走进司令室梨花就顿了一下，有种心有灵犀的感觉。
“难道，是她！”
想到这一点梨花立即闭上眼睛，精神扫过整个基地，附近五公里、十公里，终于在一处楼顶锁定了雾岛。
她正悠悠注视着远处的UPG基地，脸上挂着淡淡笑意，显然是故意暴露，想要勾引梨花过来。
梨花撇了撇嘴，一个雷杰多移动传送过来，出现在雾岛身后。
“嘛，是想要和我决一死战了吗？快p行动吧，我赶着吃午饭。”
闻言，雾岛缓缓转过身来，见梨花刹那间就来到自己身后，眼中闪过一丝异样。
没有接过梨花的话，而是微微一笑道：“阿雷，你还好吗？”
雷布朗多愣了一下，两个都是梨花，自己还真难下手。
“喂喂喂喂，当着我的面勾引我家雷布朗多过分了昂。”梨花目光凝实，不满的说道。
雾岛撇撇嘴道：“你家？我最先和雷布朗多一心同体的时候你还在发梦呢，当时与塔尔塔洛斯战斗还是我选择相信了雷布朗多。”
“可恶，阿雷，她说的好有道理，我该怎么办。”梨花嘴角一抽，他喵的两个都是自己。
“雷布朗多，怎么样？我跟着我，我们一起去征服宇宙，跟着这个傻白甜只会一次又一次替他人而死。”雾岛微微一笑。
雷布朗多听见征服宇宙心中一顿，她是也梨花，而且是一个想要征服宇宙的梨花！
完了动心了，怎么办，本大爷好纠结！
征服宇宙？梨花摸了摸鼻子，轻轻笑道：“这样吗？那么终于有一个火化你的理由了，告诉你啊，我狠起来自己都打。”
说完梨花意念一动，青色的神秘奇迹光芒熠熠生辉，银紫黑三色的身姿缓缓出现，雷杰多奥特曼降临！
看着自己的身形，梨花心中有些激动，多少年了，自己终于可以真正变身了！
看着梨花变为雷杰多，雾岛身体一顿，眼中闪过一丝羡慕，这也是她心中的愿望。
缓缓抬起手中的杰斯提斯光，冷冷说道：“今天我就看看我与雷杰多实力差距到底有多大！呃啊啊！”
金色光芒一闪，紧接着又是一道黑色的雷霆轰鸣声，光芒消散，在黑色的迷雾中渐渐显现出杰斯提斯灾厄至高形态的身影。
见杰斯提斯灾厄至高形态猩红的双眼变为黑色，梨花哪里还不明白？她说的统治宇宙是真的。
“看来你真的打开了自己心底的黑暗。”梨花沉默片刻轻轻说道。
杰斯提斯背后暗红的双翼撑开，手腕上的龙武装也出现，雾岛冷冷说道：“力量就是正义，我得到力量就等于等到了真理，心底黑暗与心底光明又怎样？”
“当你有实力时，你所做的一切都是对的！”
梨花抿了抿嘴，雾岛就是自己，她的想法也是我心底的想法。
自己真的把实力看的很重要吗？
确实很重要啊！
因为实力是救出奈绪和保护大家的唯一办法啊！！
但是我从来没有要征服宇宙的想法。
我从来没有主动挑起事端，只想要和喜欢的人一直待在一起，尽自己最大能力帮助更多的人，仅此而已！
“领域展开，虚无黑洞！”
两个领域同时展开，谁也没有占谁便宜。
雷杰多在灾厄至高面前力量完全不敌！腕力15万吨，握力20万吨，在灾厄至高的腕力腕力30多万吨，喔力近30万吨面前是被碾压的。
更何况杰斯提斯还有恋鬼等等buff加持！
雷杰多唯一碾压杰斯提斯杰斯提斯的就是速度了，但这也只是数据，真正战斗...梨花也悬。
因为雷杰多实力未满！很多技能没有，像极光之力、火花传说。
而梨花之前的技能卡抽到的技能杰斯提斯也有！
所以这场战斗梨花一开始就是弱势，之前吓退雾岛也只不过雾岛太明白雷杰多的力量而已，被一丝气势吓退。
但是她现在思考许久才出现，决定和梨花正面碰一碰看看到底有多强，这段时间她也准备了很久，现在一出手就是全力。
闪耀·诺亚！！
杰斯提斯身上散发出漆黑的光芒，黑芒所照之地变得没有一丝色彩。
梨花见状抿了抿嘴，抬起一只手重重轰出，一道赤红的光柱直直飞向冲过来的杰斯提斯。
诺亚·地狱火！！
两道极致的攻击对撞在一起，领域里面开始响起细微的碎裂声。
雾岛沉思半秒，冷笑道：“你的火花传说呢，秒了我算了。我可是告诉你，切布尔星人即将对UPG底下的维克特利姆水晶动手，你要是再拖再去，那么UPG基地就不复存在了。”
一边说着，雾岛眼中闪过一丝异样。
如果梨花释放火花传说，那么自己必死，临死之前说出切布尔星人几乎，还能算自己守护过一下大家。
如果她没有释放的话，只能说明现在雷杰多实力不怎么样！那么就别怪我不客气了！
 第214章最后一个愿望
闻言，梨花的心急起来了，果然，自己最近心神不宁是因为这个。
必需尽快击败她然后回去支援大家！
但是该怎么办！
敌人是自己，自己有的技能她基本都有，但是她有的自己很多没有了！
奥特心脏、灾厄强悍的身体、各种buff这些都是杰斯提斯的。
现在雷杰多熟练度不够，很多技能没有觉醒，我该怎么尽快解决她？
“梨花，让我们一心同体吧，因为我们磨合度高，现在我身体里还有你灾厄至高形态的力量。”雷布朗多沉声说道。
雾岛愣了愣，雷布朗多不是喜欢统治宇宙吗？为什么还要选择跟她？
自己和梨花的区别不就是想法不同吗？
明明自己的条件更符合雷布朗多啊！
梨花心中的疑问也一样，为什么阿雷放弃了更合适的选择？
见二人愣住，雷布朗多放声笑道：“这个决定或许看起来很愚蠢，但是这就是本大爷的选择。”
“是这个傻白甜让本大爷明白了很多非常有意义的道理和感情，让我知道了原来除了统治宇宙还有这种更美好的生活方式。”
“这就是我的选择，一心同体吧梨花！”
随着雷布朗多话音刚落，梨花身体的能量在增长，全面数据在大幅度增强！
雾岛深深呼吸一下，这种心情很复杂，雷布朗多在雾岛的心里亦是过命的伙伴，现在她的内心有一种被背叛的感觉。
望着雷杰多，雾岛沉声说道：“这就是雷布朗多你的选择吗？我明白了，让我拼尽辉煌战上一场吧！”
梨花握紧拳头，高速移动来到杰斯提斯面前一拳重重挥出。
下一秒杰斯提斯瞬间移动闪开，从高处灾厄高踢重重落下。
感受到上面的压力，梨花抬起头，展臂飞起，体转半圈一脚飞踢怼了上去。
砰！
半空中一股强劲的冲击波震荡开来！
二人同时倒飞出去，紧接着在半空中再次空翻腾飞起。
拳脚不停的在空中碰撞着，音爆不断响起！二人的身影根本无法看清，瞬间移动和高速移动释放不停！
雷杰多抬手释放一招托雷拉亚鲁特凯撒冲击波，梨花认真说道：“我和你本是一人，就好像是太阳下的光影，不过我是人，你是影子。”
“我们为什么要战斗？就不能再次合二为一吗？”
杰斯提斯反手也释放出托雷拉亚鲁特凯撒冲击波，雾岛咬牙道：“我刚被德拉西翁创造出来的的时候，就知道了自己只是你的影子，这种感觉你能明白吗？我生命的意义怎么会仅仅如此？！正义就是公平公正，而我只想取得一个真正的公平，宇宙中也只能有一个雾岛梨花！”
梨花抿了抿嘴，二者都是同一个人，一个问题感受岂能不一样？
所以这就是她选择和切布尔星联手的原因吗？
德拉西翁创造了她，但是她明白自己只是一个可有可无的替代品，她也是生命，有着自己的意识，但正义的宇宙创造神却没有想过她作为影子又是否公平。
刚出生的生命，就要经历宇宙中最痛苦的折磨，再被安排一堆记忆，成为他人的备用品。
生命的意义怎能如此？
“这样啊，所以你才闹脾气选择黑暗吗？”梨花微微歪头轻声说道。
雾岛愣了愣，雪白的贝齿咬着嫩唇，梨花的话印在了她心里最深处，双眼顿时充满水雾，咬着牙软声道：“西内！”
大混蛋，什么叫自己闹脾气？！
究极·毁灭！
望着驶来的技能，梨花抿了抿嘴，下一秒雷杰多的身姿被一层金色的光辉覆盖。
闪耀环身盾！
究极毁灭的光线轰在雷杰多的身姿上没有一丝作用！
杰斯提斯愣了愣，然后噙着泪继续疯狂释放技能，她的心已经乱了，丝毫没有情绪的她只有在梨花面前才会像个正常人。
精神被刺激的那段记忆在此刻也模糊了，之记得曾经遭受过比万分痛苦还要痛苦千倍万倍的折磨，但是对到底有多痛完全记不清了。
眼底色彩渐渐恢复，让那无数次身临死境的双眼闪过一丝光亮。
杰斯提斯的技能像是不要能量一样甩在雷杰多那熠熠生辉的身姿上，但是无论多么强大的技能，都没有给到雷杰多一丝伤害。
没过一会儿，杰斯提斯的红灯开始闪烁起来了，因为能源火花并不在她的身上。
能量耗净，这就意味着，她的奥特心脏也没有作用了，梨花今天就可以杀了她，夺回曾经的能力。
梨花望着眼前的杰斯提斯，心中有千言万语想慢慢告诉她。
但是想到外面大家可能会有危险，微微思索片刻，用着温和的声音说道。
“你不是摆脱了这种束缚吗？你现在明明就可以去追寻自己存在的意义了不是吗？何必要纠缠你是不是雾岛梨花呢？你现在可以叫其他名字了不是吗？”
雾岛心中一颤，一股不被理解的委屈顷刻间涌上心头：“我有着你所有的记忆，你的经历就是我的经历，我还能是别人吗？拉苏公主她们不仅仅是你的亲人和伙伴，也是我的啊！”
“换过来说，现在叫你离开大家，改名换姓你愿意吗？你不会的，所以说天堂和地狱没有我选择的权力，只有我被选择的命运！！”
梨花心中顿时软了下来，思绪万千，眼神中充满了复杂。
事到如今，做什么都是错的，或许说从一开始她就不应该存在。
这是她的宿命...
雷布朗多也沉默了，有些心疼，苦笑着打趣的说道：“梨花，本大爷总算见到你哭泣的那一幕了。”
沉默许久，梨花轻声说道：“既然这个混沌宇宙只能存在一个雾岛梨花，那就去另外一个吧，很抱歉我很自私，无法把她们让给你。”
“因为这个世界上根本没有如果，木已成舟，即是圆满。”
“是故事终会迎来结局，但是结局的好坏掌握在每个人自己手中，突破直面迎来的困难，即可改写属于我们自己的结局，希望你选择忘记这段记忆。”
雾岛情绪渐渐平复一些，冷冷道：“你在开玩笑吗？去往另一个混沌宇宙这种力量谁能拥有？塔尔塔洛斯的纳拉克都不行，当时苏汐都不知道她怎么穿过来的。”
梨花微微一笑，目光望着天空中的虚无景象：“可以的，靠德拉西翁和雷杰多还有公主的本源力量足够了。”
“你的想法还真大胆，就不怕失去了变身为雷杰多的资格？”雾岛放缓了语气道。
梨花凤眸眯起，笑盈盈道：“就当做是补偿你了，如果我会失去变身雷杰多资格的话，那么这就是我的宿命，命中注定这辈子只能吃软饭了。”
随着梨花右手能源火花微微一闪，一抹娇小的黑色身影突然出现，带着至高的生命层次。
紧接着梨花内心缓缓呼唤道。
“德拉西翁，我的最后一个愿望是...”
 第215章最后的战役上
“德拉西翁，我的最后一个愿望是帮助她突破最终次元壁，去往另外一个世界。”梨花轻声说道。
话音刚落，一道空灵缓缓响起：“传说中的战士，雷杰多奥特曼，我的能力无法实现这个愿望。”
梨花摸了摸鼻子，转头看了看坐在自己肩膀上正亲昵着的公主，她现在的实力算得上最高梯队的人了，而自己还差一些。
“靠我们三个，足够了不是吗？”梨花反问道。
德拉西翁沉默几秒，探知了一下公主的身体，内心闪过一丝震撼，这个黑裙少女到底是何方神圣？
虽然有机械哥莫拉的气息，但原型绝对不是机械哥莫拉！是哪种高等生命能源吗？
“我们三个确实足够，但需要还一个人来献祭，这个人必须是我们其中之一，最终她会失去声音。”
梨花愣了愣，然后低头看着肩膀上的公主，刚刚好公主她发不出任何声音，只能依靠杰顿器官，交给她是最合适的。
公主歪歪头，灵动的双眸眨了眨，然后脸上露出天真的笑意，发出欢快的嘟嘟嘟响声。
雾岛望着坐着梨花肩膀上的公主，眼中也流露出一丝温柔神色。
公主进化成功了吗？真不愧是她呢。
感受到杰斯提斯的目光，公主转头看去，愣了半秒后，又将视线移回梨花身上，眼神中有些迷茫。
主人怎么变成了两个？
“她确实合适，那么，你确定吗？要把雾岛转移到另外一个世界中。”德拉西翁缓缓说道。
梨花看着眼前的杰斯提斯，张了张嘴想说什么，但是话到嘴边又不知道怎么说了。
雾岛抿了抿嘴，轻声说道：“我都可以，或许莫名其妙的来，再莫名其妙离开，这就是我的命运，到了另一个地方，我就是独一无二的我了。”
听着她故作轻松的语气，梨花只感觉胸口一阵阵疼痛起来。
雾岛和梨花就是同一个人，所以梨花深知说出这种话需要多大的勇气，离开拉苏，离开公主，离开大家...
沉默几秒后，梨花内心满怀复杂低声说道：“你永远不是一个人。”
说出这句话的一瞬间，她整个人释然了，很莫名其妙内心突然一阵特别轻松的感觉。
下一秒德拉西翁轻声道：“这就是你们的决定吗？那么，开始传送了。”
闻言，梨花看了一下公主，温和道：“公主，看你的了，无论你变成怎么样，我都一直爱你。”
公主眨了眨眼，乖巧的点点头，然后露出天真的笑脸，抬起白嫩嫩的玉手，一道紫光展现出来。
紧接着雷杰多高举右手，青色的光芒缓缓出现，这是雷杰多最纯净的力量，它的本源！
德拉西翁也缓缓散发出七彩的光辉。
三种究极本源缓缓融合起来，令这片虚无空间都充满色彩，一股浩瀚神威的气息扑面而来，光辉四溢，璀璨夺目！
雾岛看着德拉西翁的本源，内心有恨但是因为梨花和公主，最终细眉缓缓舒开。
这就是，我的归宿了吗？
我确实是一个复制品，但是，我的爱不是......
再见了，大古，拉苏，公主，卡蜜拉，奈绪......
究极的光芒照耀整片空间，缓缓抚过杰斯提斯的身影，将她带走。
这个宇宙中再无第二个杰斯提斯了，剩下的只有藤原树理的杰斯提斯。
光芒不仅仅抚过杰斯提斯的身影，也在动摇着梨花的心，白发在这股力量的扫动下缓缓飘荡。
“梨花，请继续温柔下去吧，要保护好...大家。”雾岛的声音回荡在黑洞领域中。
闻言，梨花张了张嘴，心无比复杂。
消耗自己本源，胸口的蓝灯也变为红色，并且闪烁飞快。
下一秒白发顷刻间泛起黑色，披肩的发丝也顿时长至腰间。
雷布朗多见梨花这幅样子，有些心烦道：“喂，她一直在不是吗？你就是她。”
“我不是她，但是她在我心里。”梨花抿了抿嘴，低头悠然一笑。
见证着这一幕，德拉西翁沉默几秒，叹了口气，最后说道：“是我错了。”
“传送另一个地方需要很长时间，我知道你还要守护人类，所以雷杰多，你去吧，我和这个少女足够了。”
梨花看了看闭上双眼的公主后微微点头，外面大家还需要自己帮忙，自己不能在等了。
刚展臂准备起飞，身体一软整个人坐了下来，刚消耗本源的梨花现在很是脆弱，能维持变身都是在耗生命，但是她依旧咬着牙艰难的支撑起来。
“你这是拿生命在维持变身！好好休息一下吧！”雷布朗多担忧喊道。
梨花嘿嘿一笑道：“外面大家还等着我呢？怎么能休息？”
“阿雷，不用担心，如果说这个世界上有最不想死的人，那么一定是我啦”
看着大大咧咧的梨花，雷布朗多心中有些复杂，这就是奥特战士？
光灭了，还能站起来？
光灭了，还要站起来？！
是因为有必须要守护的人！所以光即使灭了，也不得不站起来！！
即使耗尽性命！
这就是，奥特战士吗？！
“…”
等等，不对，差点动摇了本大爷厌恶奥特战士的心，本大爷喜欢的只有梨花她一人。
“让本大爷来帮你维持性命吧，努力战斗下去，尽情发挥出本大爷雷布朗多血脉的好战基因吧！”
一边说着，雷布朗多开始消耗自己的力量尽可能的让梨花生命流逝速度放慢，这也会让它生命损失。
梨花心中一颤，嘴角微微上扬，抬起双臂飞离黑洞领域“我知道了。”
……
望着从各处底下冒出光芒，通通进入维克特路基艾尔的身体里面。
翔面露死灰，腿一软跪在地上，有些绝望道：“这个世界的生命，正在被吸收。”
礼堂光闻言，悠悠走到翔身边蹲下，勉强露出一丝笑容道：“虽然说我们还有最后一次机会，但这真的就是极限了。”
看见礼堂光还在微笑，翔愣了半秒，紧接着内心一股战意涌了上来，嘴角勾起道：“这是我们的最后一次。”
礼堂光语气轻松道：“只能拼咯！”
“可恶啊，要是梨花姐在的话，肯定轮不到这个狗嚣张。”博伊纳愤愤说道。
一条寺友也微微一笑道：“我相信，她在最后一刻一定会回来的，带着胜利的曙光。”
豪气和亚里沙有些不知所措，怎么自己听不懂呢？
阵野义昭看了看礼堂光和翔，心中有几分笃定道：“小光，翔，你们是指银河和维克特利吗？那梨花她也是奥特战士？”
礼堂光微微点了点头，勉强笑道：“是的，我们不能放任地球毁灭不管，这次输了的话，就只能期盼梨花前辈回来了帮我们报仇了，她要是在的话，一定能胜利的。”
 216章最后的战役中
亚里沙有些不敢相信的看着小光，咽了咽口水道：“难道说，小光就是银河，翔是维克特利？那梨花她是友也说的，杰斯提斯？”
礼堂光微微一笑，看着它的笑容，大家也明白了。
豪气忍不禁红了眼眶，咬着牙道：“我一直以为你总在关键时刻就消失，没想到恰恰相反。”
“原来你一直在最前线战斗啊！你这混蛋！”
豪气越想越觉得心酸，原来几次拯救自己的都是小光，忍不住走上前去：“为什么要瞒着我们啊！”
礼堂光勉强露出笑容：“不好意思，尽坐一些多余的事情。”
阵野义昭望着小光，眼神充满了深意，缓缓说道：“现在你仍然要去，做那些多余的事情吗？”
“是的，我们必须要保护地球，阻止那家伙。”礼堂光缓缓拿出银河火花。
这时，博伊纳望着礼堂光，咂咂嘴道：“我想了想，我也去吧。”
亚里沙和豪气懵了片刻，难道说博伊纳也是？忽然想到他好像是梨花堂弟来着，既然梨花是奥特战士，那么他是应该也挺正常。
闻言，翔皱了皱眉连声说道：“不能，我们不能眼睁睁看着你去送死！”
礼堂光没有说什么，他也是这样认为的。
博伊纳嘴角扯了扯，妈蛋，自己是菜了些，但你这话不戳人心吗？
微微一想，淡淡笑道：“那要我看着你们两个去送死吗？”
“这...”翔愣了愣，然后深呼吸一口气，就在还想要说什么的时候，博伊开口打断了他。
“我妈妈说过，每个人身上都有太阳，重要的是如何让它去发光！不能只有你们去拼命，我们也要战斗，我们要做自己能做的事情。”博伊纳嘴角微微勾起，眼神中充满了坚定神色。
闻言，豪气的心燃了起来，握紧拳头喊道：“好，那我们去疏散人群！”
一条寺友也看着小光和翔还要博伊纳，淡淡说道：“去吧，我们会陪着你一起战斗的。”
亚里沙也轻声说道：“没错，你们去吧，不过记得一定要回来！”
阵野义昭笑了笑，道：“既然大家都决定了，那么便开始吧，UPG，行动！”
“Git  it！”
奥特融合——银河！
奥特融合——维克特利！
望着小光和翔开始变身，博伊纳微微一笑，右手在众人面前高举起来。
白光闪耀，一位银红色的光之巨人在光芒中渐渐展现它的身形。
阵野义昭看着博伊纳变身，长吁短叹道：“果然，他也是奥特战士，UPG里面居然有三个......”
看着三个奥特战士，正在吸收地球生命能源的切布尔星人轻轻一笑道：“哦？又多出来了一个？”
博伊纳扬起右拳甩了甩，咂咂嘴道：“可别小瞧光之巨人啊，混蛋！打你我用一只手就可以了！”
说完博伊纳举着右拳冲了上去，礼堂光和翔见状愣了愣，回过神来连忙跟上去。
“喂喂喂，别这样战斗啊！！”
博伊纳跳起来的时候右拳狠狠对着维克特路基艾尔侧脸打了过去，大声喊着：“给小爷死！”
维克特路基艾尔根本没有将他攻击放在心上，这可是恩师的最强肉体，怎么可能被这个看起来弱鸡一样的家伙打动？
下一秒，与博伊纳拳头碰撞的时候，一股巨力爆发从博伊纳拳头上冲出。
轰！
炽热的冲击波从碰撞的中心点爆发出来形成一个红圈。
只见维克特路基艾尔的身体向后直接摩擦近百米！！
“什么？！”礼堂光和翔，还有切布尔星人懵了。
博伊纳有这种实力？
这小子能将世间最强肉体打动？
想到这里切布尔星人眯起眼睛，认真说道：“看来我得认真起来了。”
博伊纳看着毫发无损的维克特路基艾尔，嘴角一扯，讪讪笑道：“臭不要厚脸的，你脸是嘛玩意做的，小爷我必杀右拳都不能干掉你...”
礼堂光一脸黑线，现在什么时候了，你能严肃一点吗？
紧接着拿出银河火花长枪，在手中舞了个花枪。
身边翔也是拿出谢帕顿怪兽人偶，唤出谢帕顿圣剑。
怒喊一声二人便冲了上去，银河挥舞长枪对着维克特路基艾尔狠狠扫了过去。
维克特路基艾尔抬起一只手挡住，接着另一只手向着银河身体打去。
维克特利见状握紧谢帕顿圣剑猛地释放维克特利姆斩击，直接将维克特路基艾尔的手给打开。
银河也马上借用泰罗力量，变成银河斯特利姆形态，对着维克特路基艾尔胸口位置释放一发斯特利姆光线。
博伊纳望着眼前的银河和维克特利，摸着下巴咂咂嘴道：“看起来是压着这怪兽打，但是没有作用啊，还是没有造成伤势，这狗比太肉了啊。”
就在博伊纳揣摩的时候，维克特路基艾尔胸口的炮弹一窝蜂轰了出来，直接将银河和维克特利打飞数百米。
切布尔星人冷笑道：“就凭你们？想要打败我？”
没办法了，只能再次释放一招我的必杀了！博伊纳见状心里暗道。
“喂，再尝尝我一拳！”
闻言，切布尔星人不屑一顾道：“刚刚没注意被你打了一次，你以为你有多厉害？”
“嘿嘿，试试不就知道了吗？”博伊纳干笑一声，随即高举右手大声喊着：“看好了嗷，这一拳，你必死！”
切布尔星人目光凝实，这小子确实有点问题，指不定他真的隐藏了什么手段，必须得谨慎对待！
想到这里，维克特路基艾尔胸口的加农炮开始蓄力，维克特利姆水晶的能量开始汇聚起来！
博伊纳见眼睛瞪得像铜铃，手不由得僵住，顿时一屁股坐到地上，颤颤道：“喂喂喂，不是吧，你开玩笑的吧？要让我死的这么有逼格吗？”
完蛋完蛋完蛋完蛋，死翘翘，我不想死啊！死了就没有时间去和漂亮妹妹贴贴了啊！！
这逼怎么不按套路出牌！！尼玛开大打我一个智慧型奥特战士？？
银河和维克特利都没有这个待遇啊！
这好吗？这不好！
另一边艰难撑起身体的银河和维克特利见状心中一愣，连声喊道：“快闪开啊！”
这威力可是足以秒杀在场人了！
“我跑不动啊！腿不停使唤啊，他奶奶的如果我还活着一定要换一双...”博伊纳哭丧着脸道。
早知道不装这个逼了！
啊啊救命，我还不想死啊！
切布尔星人哈哈大笑道：“就这？你必杀呢？来打我啊？废物！”
就在博伊纳内心抓狂的时候，一道金光如虹快速飞来，猛烈的撞击维克特路基艾尔身体。
 第217章最后的战役下
轰鸣声响起，维克特路基艾尔直接被撞飞百米。
“呀嘞呀嘞，为什么总有人喜欢说这么贱的要求呢？”
听到这如同天籁般的熟悉声音，博伊纳顿时内心满是激动，就好像是小朋友被欺负，自家大人来了的感受。
腿又重新恢复力气，飞扑上去保住雷杰多，马上诉讼着委屈道：“梨！花！姐！你去哪了？在晚来一步你就见不到了我了！你知道吗？梨...诶？等等，你是哪个？”
望着这个陌生的黑紫色身影，博伊纳挠了挠后脑，有些不知所措。
礼堂光看了看翔，都读出来了对方眼中的懵逼。
梨花嘴角扯了扯，一只手推开博伊纳，没好气说道：“就是我，听声音听不出来吗？接下来的战斗，由我来接管！”说到最后一句的时候，梨花目光变得锐利起来。
她可是看见了，博伊纳差一点就死了，身边重要之人的离去，早已无法忍受。
所以，维克特路基艾尔，必死！
被推开的博伊纳也没有生气，转身指着切布尔星人喊道：“你个狗，你完蛋了！我梨花姐马上把你打的屁滚尿流，等一下就要把你脑袋插到土地为我养的盆栽添一些养分！”
礼堂光：“……”
翔：“……”
切布尔星人也懵了，你刚刚不是这个态度的，现在这个新奥特战士出来了你就能嚣张吗？
不等它回应博伊纳，梨花直接暴冲过去一拳重重挥出，大宇宙真空战法使出，直接将维克特路基艾尔身体再一次打飞数百米，狠狠在地面上摩擦出一条黑痕和一地火花！
“呃啊啊啊，给我滚上天！”
瞬间移动来到维克特路基艾尔身前，雷杰多左右开弓，双拳暴雨般的骤打，无数拳影令人眼花缭乱又心中生畏！
“呃呃啊啊啊！！”
维克特路基艾尔的身体被雷杰多从地面上打的缓缓离地腾空起来。
“怎么可能？！”切布尔星人懵了，这可是它恩师的最强肉体，加上维克特利姆水晶作为能源，在这个奥特战士面前不堪一击？？
怎么可能啊！！
切布尔星人使劲操控维克特路基艾尔的身体，想要脱离雷杰多的打击范围，但是任凭它怎么操控，都无法挣脱一丝一毫！
“好强...真的好强。”礼堂光口中喃喃说道，满脸都是不敢相信。
翔咽了咽口水，自己和银河拼命战斗，连击飞维克特路基艾尔都难以做到，现在梨花她却从头到脚碾压着它来打！
不说他们，连底下的众人都震惊了，豪气扯了扯嘴角：“这就是梨花？难怪他们都说只要梨花来了，事情便简单了。”
“真的好厉害啊！我们有希望了！”亚里沙眼中闪过希翼。
梨花将维克特路基艾尔身体从地面上一直打到自己斜上方。
眉眼一冷，右拳大宇宙真空战法继续轰出，紧接着双脚朝天不间断的猛踢！
无数腿影浮现，雷杰多将维克特路基艾尔一直向天空中踢的越来越高！
“我倒要看看你到底有多坚硬！”梨花咬牙说道。
紧接着雷杰多的身体开始旋转起来，双脚依旧是不停暴踹上方的维克特路基艾尔，一路火花带闪电的飞上大气层！
尽最快时间将它击溃！
这就是梨花脑子里唯一的念头，现在自己身体不行，雷布朗多也在消耗体力帮助自己！
快！快！必须要快！
给我去死啊！！
随着最后一脚踢出，维克特路基艾尔的身体直接刹那间飞出地球，整个空中迸发一股极其强悍的震荡波，一瞬间云层消散，金光笼罩一瞬天空！
“怎么可能，我不相信！”切布尔星人满眼都是震撼，这个家伙怎么会这么强？
自己为了这个身体谋划了这么久！就是看中了它的强大！
但是为什么居然还有人更强？！为什么？！
梨花望着外太空维克特路基艾尔的身体，咬紧牙关道：“还没死吗？那么，阿雷！你还有力气吗？！”
雷布朗多咬着牙，为了梨花的生命，它原本充实的蓝色虚影都变得若有若无，但现在还是不假思索大喊道：“废话，本大爷可是究极生命体！”
梨花深呼吸一口，右拳死死握紧，指甲深深的扎紧了掌心，但现在她没有注意。
能源火花的巨大能量一瞬间被调动起来挤入雷杰多的身体里面，这种感觉就好像即将被撑爆，十分难受。
梨花白皙的肌肤也开始渗透出血迹，意识肿胀起来，微微咬着舌尖，操控这股浩瀚能量往右手上汇聚。
“呃呃啊啊啊，赛迦极限！无论你是谁，在这一击下毁灭吧！！！”
现在的梨花，释放究极技能完全相当于本人释放，而现在的赛迦极限，远比真正赛迦奥特曼释放出来的还要强大一倍不止！
梨花极端的信念，能源火花的能量，雷布朗多加上雷杰多的生命气息，这是远超赛迦极限的奇迹！
雷杰多的身姿在刹那间猛冲到维克特路基艾尔身前，右拳全力轰在了它的头上，一股甚大的轰鸣声响起！
紫色的极光在一瞬间照耀地球的天空，电光嚯嚯，震耳欲聋！
世界上所有的声控装置纷纷闪烁，满大街，地下车库皆是警报。
动物颤栗逃遁，众人无一例外瞪大双目，满眼皆是震撼，心中浮现一句。
说这是神的一击，也没有夸大了吧？
只有博伊纳歪着头，咂咂嘴道：“嗷呜呜，这威力真牛逼。”
遥远的宇宙另一端，光之国。
赛文奥特曼猛然抬起头望着光之国的天空，其他几位也是如此。
“刚刚有一股极其强悍的波动，你们感受到了吗？”艾斯显现出人类姿态皱了皱眉道，他心中有些悸动。
“那个位置，好像是地球。”赛文向前走了一步，诸星团眉头紧锁。
早田低头微微思索片刻，缓缓说道：“有杰斯提斯在，应该没有问题，她还有我们赐予的奥特胶囊。”
就在这时，两个人从外面飞进来，正是奥特之父与奥特之母。
“不用担心，梨花她在。”奥特之父微微点头说道。
“是啊，说不定这个就是梨花她弄出来的波动，你们知道的，她的实力本来就很强，过去一段时间了更强也很合理。”奥特之母笑眯眯说道。
闻言，其他人老脸一红，自己确实不如梨花。唯有诸星团笑着，自己可是有一个强大的儿子赛罗！就算不如梨花，应该也不会被拉开太远...吧。
“对了，泰罗一丝意识好像在，要不然问问他发生了什么？”北斗忽然想到。
奥特之母愣了愣道：“泰罗在？是吗？我怎么不知道。”
奥特之父一脸黑线，泰罗去的时候不是特意告诉我们了吗？
哼，梨花在你就记得非常清楚，泰罗去了这么久都没记住吗？
对了，泰罗什么时候去的来着？
(
 第1章和平的咸鱼日子
释放完最后一击的梨花，终于松了一口气，结束了。
精神恍恍惚惚，梨花忍着不适，转身向地球飞去。
地上正嗷嗷和礼堂光他们吹牛皮的博伊纳望着上方的雷杰多，眼睛忽然一眯，抬起右手挡在额头上，好奇道：“梨花姐的新形态怎么看起来怪...怪虚弱的？”
礼堂光还有翔愣了愣，也抬起头看上去，只见上空的雷杰多已经开始失去飞行坠落下来。
博伊纳见状连忙大喊道：“诶？等等，梨花姐你别，小爷我来救你！”
……
时光流逝。
“公主，给我洗一下这个葡萄，博伊纳，给我去倒杯橙汁！”梨花慵懒的躺在自家沙发上，看着电视惬意的说道。
“好的姐！你是要这种带果粒的橙汁还是不带果粒的。”博伊纳谄媚的笑道。
一旁的公主将紫葡萄洗净后，笑盈盈地伸出葱葱玉手轻轻的将一颗大大圆圆的紫葡萄放入梨花口中，她眼神中满是迷恋，爱慕还有一丝兴奋。
梨花一边接受公主的投喂，一边含含糊糊说道：“不带果粒的。”
距离上次战斗时间已经过去了很久，难得的和平日子也开始了。
击败一系列敌人获得的熟练点也已经结算，成功的让雷杰多熟练度变成了百分之一百一十四，并且觉醒了一个雷杰多精神念力的究极技能。
公主也在上个月就和德拉西翁完成了突破终极次元壁，现在则是天天伺候着梨花。
“花崽，再懒下去你连怎么战斗都要忘记了。”系统看不过幽幽说道。
闻言，梨花低头微微思索着，自己好像确实有些咸鱼了？
说来这么久了自己伤势也差不多恢复了，不过阿雷倒是一直没有动静，嗯...
嘿嘿，那就再养养！
想到这里，梨花咂咂嘴道：“雷布朗多还没有恢复呢，为了它早日康复，我迫不得已才休息的嘛。”
嗯对，自己这是要照顾雷布朗多，才不是因为自己喜欢当咸鱼！
系统：“……”
就在梨花心中一阵滋乐的时候，下一秒雷布朗多声音传来。
“白痴，现在是什么时候了？”
刚说完雷布朗多就苏醒了，梨花的笑脸一僵，整个人陷入沉默。
系统忍不禁笑起来：“梨花，这可真是老奶奶钻被窝，给爷爷我逗乐了。”
无视了狗系统的话，梨花坐起身来，一旁的公主歪歪头，眨了眨眼睛看着梨花，好像问怎么啦？
“博伊纳，现在什么时候了？”想了半天都不知道时间的梨花，最后决定问问博伊纳。
博伊纳刚端着一杯橙汁走来，听到梨花的话眼前一亮，终于要出去了吗？
“现在距离上一次战斗过去一年了，梨花姐我们是要行动了吗？！”
“行动个球球，阿雷问的，我不知道才问你的。”梨花撇撇嘴说道。
雷布朗多沉默不语，时间居然才过去这么短？还以为恢复要上百年。
期望有多大，失望就有多大，博伊纳苦着脸闷闷说道：“我可是智慧型奥特战士，怎么能天天闷在家里做家务呢？”
见他的哀嚎，梨花顿时感觉有些搞笑，随即将目光放在眼前乖巧站立的公主身上，伸出手抚摸着她的小脑袋，悠悠说道：“哪里天天闷在家里，你不是买东西的时候会出去吗？再说了现在是和平的日子，你想行动也没机会啊。”
感受到头上的抚摸，公主双眸眯起，脸上露出兴奋的笑意，像个小奶猫似的用自己小脑袋微微蹭着梨花的玉手。
博伊纳则是像个老怨妇一样抿起个嘴，内心一阵抓狂。
梨花姐管的太严了，自己都一年多没有机会找漂亮MM贴贴啊！
e，虽然本来就没有机会。但是，书也没的看！！！
这样的日子还有盼头吗？
没有！我要起义！武装夺取政权！
想到这里博伊纳暗暗给自己打了个气，然后余光不经意撇了眼前的黑裙少女一眼。
下一秒顿时像极了霜打的茄子，整个人蔫吧吧的。
他喵的这个公主实力强啊，自己该怎么夺权？！
看着博伊纳脸上的表情丰富多彩，梨花嘴角微微勾起一抹弧度。
“阿拉阿拉，看你脸像个百变马丁似的，那今天出去走走吧。”
博伊纳脸上表情马上就兴奋起来，虽然不知道百变马丁是什么玩意。
有些不敢相信说道：“真滴？梨花姐，我没读过书你别骗我！”
“嗯，我出去走走，去看看大家现在都在干嘛，小光有没有回来。你跟着我也行，自己独自走也行。”梨花淡淡笑道。
“我自己走，现在就走！”说完博伊纳连忙冲了出去，生怕梨花下一秒改口。
见博伊纳见状那傻逼逼的样子，雷布朗多轻哼道：“白痴，你以后可别跟他变得一样了。”
梨花嘴角扯了扯，黑着脸愤愤道：“我看起来很傻吗？为什么老一口一个白痴？”
雷布朗多反问道：“不傻吗？”
“不傻！”梨花挺了挺鼻尖，对自己十分有信心。
“行，那本大爷改口，就喊你不傻的白痴。”雷布朗多淡淡笑道。
梨花：“……”
要不是看在你救我的份上，我非得让你看看什么是雷杰多！
哼哼。
心里腹诽完后梨花光着小脚迈着小步伐哒哒哒的跑向自己卧室，准备换件衣服马上出门。
等待打开了衣柜之后整个人愣了一下，自己那些卡通T恤等等简约可爱的衣服呢？
为什么他喵的全部变成了吊带，JK，裙子和各式各样的袜子啊！
哦对了，博伊纳之前好像是说要给自己换换风格的来着...
过了几分钟，一位少女红着脸咬牙愤愤喊道。
“博伊纳你他喵你完蛋了！！！”
神他妈的给自己各种蓝白条等等换成了这些性感类的啊！！！
与此同时外面正快乐飞奔的博伊纳打了一个喷嚏，揉了揉鼻子，一脸困惑道：“又有女生在想我了？”
……
行星朱朗。
“高斯，你那不痛不痒的攻击，打在我身上是没有丝毫效果的啊。”一位全身铠甲的小黄人轻声说道。
他正是之前逃走的艾塔尔加！
如果梨花在的话肯定还会大吃一惊，因为艾塔尔加的身后，是那万米高的——时空城！！
闻言，武藏咬着牙，抬起双手就释放出内巴斯特光线！
艾塔尔加眼神充满了不屑，大手一挥直接扛着这道光线直直向着高斯飞去。
 第2章教训阿蕾娜
大街上，梨花最终红着脸选了一套黑色超短吊带穿上，皙白的长细的双腿，再搭上一双小白鞋。
公主拉着梨花的手，双眼不停的打量着大街上的人群景色，小脸满是兴奋，像个刚来到儿童乐园的小女孩。
这是她以前绝不可能做出来的举动，只能说是进化的越来越有生命感了，虽然依旧喜欢黏着梨花，但眼神不会一直停在她身上了。
“她奶奶土鸡，博伊纳真的是越来越像个地球人了，选的衣服尽这些类型。”梨花瘫着脸吐槽道。
雷布朗多倒是没什么感觉，弱小人类的衣物罢了，光着也没什么两样。
系统则是趁机鄙夷道：“谁叫你一直不出门，衣服换成这些现在才知道。”
“我...”梨花俏脸一红，随即又一本正经说道：“我这是呆家里休养生息，现在敌人出现我马上就能捶死他。”
系统声音带着几分玩味：“哦？是吗？”
听着系统的语气，梨花心中一僵，讪讪说道：“你不会是要搞事吧？别啊，我雷杰多还没怎么玩呢。”
“嘿嘿嘿，怎么会呢？试炼之地已经彻彻底底结束了，系统任务一般不会封印实力的。”系统顿时感到有些好笑道。
花崽这也太害怕自己实力被封了吧？
梨花抿着个小嘴，心中一阵抓狂，他喵的现在自己真的是被刻的死死的了啊！
想当年自己是怎么压制狗系统来着？
咸鱼吗？
还是说要自己...放弃保卫宇宙？要不故意耍耍它？
偷听着梨花的心声，系统越来越无语，这样的笨蛋怎么耍自己啊？
就在梨花快走到UPG基地的时候，上空突然出现一个巨大的虫洞！
紧接着一座万米高的巨大城堡出现，连奥特战士在那个东西面前也显得蚂蚁一般大小。
街上的人群愣了一下，由于一年没有出现过什么怪兽之类的生物，现在他们都还没调整过来，回过神来连忙尖叫着连忙向反方向跑。
梨花愣了愣，望着天空中的城堡，这不是时空城吗！！！
自己当时不是给了神代苏汐吗？怎么回事？难道是苏汐穿过来了？？
“叮系统任务，用拳脚给阿蕾娜小小教训一番，唤醒她真正的内心［任务奖励：3000熟练点］”
听着这久违的系统任务，梨花砸吧砸吧嘴，要自己教训阿蕾娜？看来是银河s剧场版的剧情没错了，嗯...
难道是逃走的艾塔尔加？那时空城又是怎样一回事？
正思索着，身旁两辆UPG特搜队的车飞速开了过去。
梨花嘴角一抽，好的，看来自己可以直接过去现场了。
“公主，走，我们过去瞧一瞧！”梨花低头看了看身边的公主连声说道。
公主乖乖点了点头，然后带着梨花直接瞬移过去。
下一秒。
就...站在时空城最高处。
梨花：“……”
罢了罢了，还得看自己来。
紧接着梨花双手抱着公主脚尖一点，向着下面的一层楼房飞了过去。
公主低着头，有些紧张兮兮的，她大概也知道了自己去错地方了。
另一边UPG众人刚刚赶到，朔夜，豪气，亚里沙和礼堂光连忙从车里冲出来。
望着眼前戴着金色头盔，身穿金色长裙的女主缓缓走来，众人有些凝重。
亚里沙忍不住开口问道：“你是什么人？”
闻言，阿蕾娜冷声道：“没你们什么事，把银河奥特曼给我叫出来！”
听见她找银河奥特曼，礼堂光心中一紧，她的语气听着就很不善，绝对不会是找银河来感恩的家伙。
阿蕾娜说完，右手从腰间拿出一面镜子对着UPG众人，紧接着镜子里白光一闪，数发激光炮射向众人身后。
众人反应不及，被炸的纷纷倒地，好在阿蕾娜只不过是吓吓众人，没有对着他们身体释放。
豪气站起身来，咬着牙愤愤喊道：“你干什么啊！！”
通讯器里，司令室的阵野义昭见状沉声道：“没办法了，开始反击！”
“Got  it！”
看着下面的拔枪进攻的众人，梨花嘴角微微勾起道：“阿拉，真是一年不见大家了，话说新成员是翔的妹妹吗？新生代的剧情我都有些记不太清楚了。”
系统淡淡的嗯了一声，然后问道：“你不下去给她邦邦两拳吗？任务已经发了。”
闻言，梨花嘿嘿一笑，挺了挺鼻尖道：“我不！”
系统无语了，还以为花崽想的耍耍自己是闹着玩的，没想到居然舍得让队友挨打？
“喂喂喂，看着自己队友挨打这可不符合你的性格啊？”
梨花轻哼着小调，悠悠说道：“你管我？我爱怎么样就怎么样，狗系统你闭嘴。”
系统：“……”
自己崽崽大了，算了，随她玩吧。
见系统不说话了，梨花心中一阵愉悦，不过放水归放水，目光一直没有离开过地下众人就是了。
公主则感到有些无聊，直接将身体变小后，整个人软趴趴的黏在梨花背上，时不时伸出小舌像个小猫咪一样舔舐着她的雪颈，留下小片小片口水。
梨花挥舞着手兴奋嘀咕道：“抽她小光！对，哎呀躲什么啊，拳头狠狠挥她！让她还逮我的弟弟小梦！”
下面的阿蕾娜突然消失，然后从汽车玻璃穿出狠狠将众人踢到在地。
礼堂光见她不是能简简单单对付的家伙，于是咬着牙问道：“你要找银河到底要做什么？？”
闻言，阿蕾娜举起手中的镜子对着天空射出一道光，天空中顿时出现被封印的奥特战士景象。
戴拿，高斯，奈克瑟斯，麦克斯，梦比优斯，盖亚的身影都在镜子里。
亚里沙难以置信说道：“居然有这么多奥特战士被抓了？”
“奥特战士他们危害了宇宙的和平，所以我要消灭他们！”
听着她的话，亚里沙反驳道：“奥特战士才不是敌人呢！”
阿蕾娜玩味的看着众人，缓缓说道：“你们想成为他们的伙伴吗？既然如此，那我就不客气了！”说完便拿着镜子对着大家。
就在这时，从一旁跑出一个身穿蓝色衣服的男人，他紧张的看着阿蕾娜连说喊道：“阿蕾娜，那面镜子不是用来杀人的！”
礼堂光愣了一下，望着面前蓝衣服的男人问道：“你是谁？”
 第3章武撒系
阿蕾娜无视了武藏，手中镜子直接开始发光。
梨花见状撇了撇嘴，淡淡道：“妈蛋，果然我生气了才会有打她的冲动啊，公主，呆在这里等我回来。”
紧接着身形一闪，出现在阿蕾娜面前，直接右拳五层力气对着她的腹部挥了过去，一股巨力顿时将阿蕾娜打的的连连后退一屁股坐在地上。
梨花双手叉腰，哼哼一声道：“我一般不打女人的，但是这次是例外了，不好好教训教训你，你都不知道自己被利用了。”
“梨花？！！”众人见状纷纷有些兴奋，梨花也回来了，关键时刻还得靠她拯救啊。
梨花转过头笑盈盈说道：“小光，你们没事吧？嘿嘿，武撒系！又见面啦！”
武藏眼中闪过一丝惊喜，连声问道：“梨花，你怎么会在这里？！”
礼堂光看着眼前的蓝衣男人，满肚子疑惑，他和梨花认识？好像还很熟？
“我一直在这里。好了，海超人，不用担心了，这里就交给我这个大洋游侠吧！”梨花大手一挥，嘴角微微上扬，自信的看着眼前的阿蕾娜。
任务是什么来着？
教训她...火化她？啊呸呸呸，感化她。
武藏摸了摸鼻子，是梨花没错了，不过她什么时候开始会对女生下手了？海洛蒂亚那种甘愿堕落的人都选择感化，阿蕾娜只是被利用了，就一拳过去吗？
阿蕾娜艰难的撑起身体，眼眸中满是震惊，居然还有这样的地球人类？
深呼吸一口咬牙问道：“你到底是什么人？为什么要帮助奥特战士这些破坏宇宙和平的家伙？”
梨花甩了甩手腕，轻轻一笑道：“不想再解释了，你去问风吧。”
就在梨花准备动手的时候，艾塔尔加出现了，直接从双眼中射出一道紫色光线把阿蕾娜给吸了进去一边说着：“阿蕾娜大人，这些地球人就交给我吧！”
“梨花，不能让艾塔尔加带走阿蕾娜！她是解开封印的唯一方式！”武藏见状着急向梨花喊到。
闻言，梨花笑盈盈看着一旁的礼堂光说道：“听见没有？”
见梨花向自己看来，礼堂光愣了一下随即立马从口袋里面拿出银河火花。
“难道，你也是奥特战士？”武藏有些不知所措。
礼堂光笑着微微点头，接着完成奥特融合，一声轰鸣声响起，银河奥特曼巨大的身体重重落地。
艾塔尔加见银河奥特曼出现，微微一笑道：“银河奥特曼，我的主要目标就是你，不过好像还有另一个奥特战士，叫做维克特利是吗？”
见艾塔尔加没有注意到自己似得，梨花微微皱眉，这小黄人是真的不知道还是假的不知道自己？
礼堂光听见他的目标是银河，心中一股不详的预感出现，沉声问道：“你究竟是什么家伙，找奥特战士到底有何目的？”
“哦？我没做过自我介绍吗？我是超时空魔神艾塔尔加，是专门封印奥特战士的。”艾塔尔加淡淡说道，目光却一直偷偷瞄着地面上的梨花，想看看她现在到底什么实力。
小道消息，她本源好像出问题了，自己现在跳出来应该没有问题吧？
就算自己打不过她应该也不可能输，说不定自己小心谨慎一点连她也能抓起来！
不过最好还是得把其他奥特战士都抓住在一对一单挑把握更大一些。
想到这里，艾塔尔加的目光凝实，双手摆起战斗姿势，身体微微下俯。
下一秒整个身体暴起，向着银河直接发动猛攻。
“梨花，他绝对不会是艾塔尔加的对手，高斯也已经被封印了，你快去帮他吧！”武藏见状对着身旁的梨花担忧说道。
一旁的亚里沙轻声说道：“梨花应该是上次伤的太重，现在变身能力还没有恢复。”
豪气也连忙点点头说道：“是啊是啊，一年前真的把我们吓坏了，全身都是血。”
武藏愣了愣，一年前梨花受过重伤？
听着大家替自己着想，梨花有些不好意思，该怎么说？
自己就是想见见奥特黑帮的名场面，所以才不现在就过去把艾塔尔加消灭？
想到这里，梨花脸不红心不跳地默默点头，然后摊摊手无奈说道：“尽管我现在很想帮忙，但是事实上就是如此，我没有办法变身。”
武藏见状也有些愧疚，梨花她是那么善良的人，怎么会不管这种事情呢？自己还是太着急了啊。
看着梨花身旁少了什么，武藏忽然愣住，然后好奇问道：“梨花，拉苏还有公主呢？公主的实力对付这个家伙够了吧？”
闻言，梨花眼角一跳，好家伙，还好自己没有把公主带下来啊！不然自己无法变身的借口就没有任何意义了。
心中默默给武藏画了个十，半真半假自然开口道：“公主现在还在进化，拉苏本宇宙在过去的时间段，我不能穿梭时间，所以是被迫和她暂时分离了。”
另一边的艾塔尔加和银河对打好一会，发现梨花始终没有出手，内心一阵狂喜。
消息是真的！她暂时没有战斗能力！那么自己也不需要再留手了！
一个字，直接干！
艾塔尔加的全部实力爆发出来，一时间直接给礼堂光打蒙了，上一秒还不相上下，怎么现在你变得这么强？
艾塔尔加大手一挥，胸口顿时释放出数发红色光弹，直直向着银河飞去。
礼堂光有些兴奋，笑道：“好，那么就一招定胜负！银河火焰球！”
银河身体上的水晶变为红色，随着银河举起右手，天空中出现了数十发火焰球。
二者在半空中碰撞，震耳的轰鸣声一连串的响起，艾塔尔终结碾压银河火焰球，击溃火焰球后直直命中在银河的躯体上。
“呃啊！”礼堂光惨叫一声双脚离地倒飞百米，内心极度震惊，自己技能居然完全被抵消了？！上次碰见这么厉害的敌人还是在上次呢！
就在这时，维克特利终于赶到，从银河身后飞了过来抱着银河，想要将他给停下来。
奈何低估了这股冲击力的大小，维克特利也被向后推去。
看着眼前叠在一起的两位奥特战士，艾塔尔加冷哼一声，身体上的铠甲闪闪发光，脚一蹬向着二人冲去。
艾塔尔地狱火！
另一边在说自己伤多严重的梨花余光不经意间看见这一幕，随即嘴角一抽。
究极技能雷杰多精神念力释放，将银河和维克特利的身体微微拉开。
艾塔尔加速度极快，来不及调整顿时空大，直直从他们身边擦过，没有打出一丝伤害。
随即梨花抬起头注视着他们，扯着嗓子大喊道：“小光，翔，快解除变身，不然你们会被封印的！”
(
 第4章大海啊大海你全是水
闻言，礼堂光心中立即衡量一下，自己已经没有多少战斗能力了，翔一个人肯定打不过艾塔尔加的，那么梨花的话很对！
“翔！”
维克特利会心点点头，下一秒二人同时解除变身，化成一道光落在地面上。
礼堂光身上都是伤，翔还好，只是有些出汗。
见状艾塔尔加低头，目光冷冷看着礼堂光和翔。
自己就差一点！差一点就能干掉银河和维克特利了！这个女人又来扰事！
“杰斯提斯，你真的以为我不敢对你动手吗？！”
武藏心中很是着急，现在该怎么办？梨花她不能变身，谁能对付艾塔尔加？！
闻言，梨花咂咂嘴，歪歪头一脸天真说道：“杰斯提斯？谁是杰斯提斯？武藏，你是吗？”
武藏一脸懵逼看着梨花，下意识摇摇头。
“武藏你不是杰斯提斯，我也不是杰斯提斯，谁是杰斯提斯啊？艾塔尔加，你认错人了吧？”梨花眨了眨眼，一脸无辜样子说道。
与此同时楼层上的公主微微散发出究极生命体的气息，双眼漠然的凝视着艾塔尔加，一股巨大无形的杀气猝然释放。
好像在说，你赶紧爬开，没看见我主人现在不想理你吗？还有对我主人动手？你问过我了吗？
要不是梨花没有下命令，公主早就冲上去一条龙服务艾塔尔加了，包死包埋，当然，是埋进公主自己小肚肚里。
感受到公主的杀意，艾塔尔加懵了，自己在她的杀意面前极其弱小，就如同暴风雨下的花朵！
这女人身边怎么有究极生命体？是雷布朗多吗？不对啊，雷布朗多也应该受伤了！
难道，他喵的还有一个？那你自己这么强干嘛！！吃软饭不就行了吗？你个狗！你吃粑粑！
身体不自主打了个寒颤，骂骂咧咧留下一句话转身飞回时空城去了：“给你们喘息的机会，等会我来收人命！”
虽然很艾塔尔加很怀疑公主是不是空有气势，但是现在他的心已经凉下来了，状态不行，战斗还是晚点再来吧。
看着艾塔尔加莫名其妙离去，众人终于松了一口气，开始讨论起来。
系统无语了，这个花崽全程放海啊！这是什么？体验生活？
想半天忍不住开口道：“梨花，你到底在想啥呢？”
梨花抿了抿嘴，一本正经说道：“曾经我兢兢业业为了正义，但是现在我想多咸鱼一点，多多体会剧情一点。”
系统：“……”
李奶奶个土鸡！又开始满嘴跑火车了？别搞我业绩啊！！
为毛花花让我又爱又恨啊！
讨论一会众人决定先回去基地里，小光的伤还要抹一下药膏。
……
“武藏你到底是什么人？”众人好奇问道。
这时梨花率先开口，脸不红心不跳说道：“武藏你们居然不认识？武藏他，是来自火箭队的。”
“火箭队？！听起来好像很厉害的样子？”众人惊讶起来。
系统：“……”
武藏嘴角一抽，一脸日了狗的表情，不过没有去反驳，他想要看看梨花到底会怎么说。
瞄了一眼武藏的表情，梨花嘿嘿一笑说道：“对对，火箭队。他就是为了防止世界被破坏，为了保护世界和平，贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的反派角色，火箭队头子春野武藏！”
武藏刚开始听几句还没有什么，后面听完不淡定了，神他妈自己就是可爱迷人的反派角色啊？！！！
在大家一脸错愕的时候，武藏连忙解释道：“不是她说的这些，我是来自平行世界的地球，同时也是高斯奥特曼。”
“果然，你也是奥特战士！”礼堂光兴奋说道，但是下一秒他就倒吸一口凉气，因为梨花的手拿着棉签重重按了一下。
“所以梨花你很早以前就认识武藏了吗？”阵野义昭好奇问道。
梨花一只手端着碘伏瓶，一只手拿着两根棉签轻轻给礼堂光涂着，微微笑道：“是啊，武藏是我第二位熟悉的奥特战士人间体呢。”
想起曾经圣德罗斯，千兆恩多拉，赛罗警备队，海帕杰顿的战斗，武藏嘴角微微勾起，对他来说梨花可是首位，还是自己身边特别重要的伙伴。
看着温柔地给自己消炎的梨花，礼堂光好奇问道：“那第一位是谁？大古前辈吗？还是卡蜜拉？”
梨花略微有些遗憾地咂咂嘴说道：“当然是大古啦！说到他，我才想起来他竟然没有被艾塔尔加封印呢，真是奇了怪了。”
礼堂光：“……”
为什么突然感觉梨花怪怪的，她难道很希望大古前辈也被封印？
武藏也是嘴角扯了扯，不过没有说什么，这就是他和礼堂光的不同。
一人还在懵逼，一人早已习惯。
“好，抹完了！自己去包扎，自己动手恢复的快！”梨花将碘伏放下一边，双手拍了拍，一本正经瞎扯道。
至于为什么梨花要主动去帮小光搽药，当然是因为小光的伤算下来她有几分责任，毕竟是她喊小光上去挨打的。
但是包扎？想桃子，自己弄！
礼堂光一脸黑线，但是没有说什么，只是自己默默的将一些严重的地方用纱布抹药再包扎起来，画面看起来不禁有些凄凉。
他一边自己包扎一边想着阿蕾娜，忍不住好奇问道：“那个女人到底是什么人？我总感觉她有些怪怪的。”
“确实很怪，她说自己故乡被奥特战士摧毁了，这怎么可能？”豪气摸了摸鼻子。
礼堂光有些无奈说道：“我指的不是这个，是她这个人怪怪的。”
一旁武藏缓缓说道：“她是赞特行星的王女，是一个热爱和平的种族，拥有能够操控魔镜的能力。”
“但是她却被艾塔尔加植入了虚假记忆，让她误以为是奥特战士毁灭了她的故乡，而艾塔尔加则是拯救了她。”
翔皱了皱眉，冷声说道：“艾塔尔加也太过分了。”
亚里沙点点头：“一个热爱和平的种族都被他利用，这种家伙必须消灭，阿蕾娜我们也得拯救出来。”
梨花无聊地将头靠在桌子上，双眼呆滞的看着眼前自己额头上那乌黑的刘海，听着众人的议论，脸上表情略微有些迷茫起来。
嗯...我好像忘记了一件事，是什么事情来着？好像挺重要的？
（某楼顶上，一位黑裙少女正乖乖等待她主人回来，因为梨花说了让她在原地等，所以她看着梨花上车远去也没有选择跟上，乖巧的一批！）
(
 第5章你打我呀
另一边，时空城。
刚重新让阿蕾娜回忆了一下故乡被摧毁的记忆的艾塔尔加陷入了沉思。
他怕梨花吗？
当然，从当时灾厄形态就有些畏惧她的实力了。虽然现在自己实力不同往日，得到质的飞跃，但是当日那如同黑暗魔神降临的灾厄至高形态依旧充斥在他的脑海中。
这个家伙方才为什么没有帮助银河和维克特利？而是依靠一个不知名的女童？
还有她这么小，真的是究极生命体吗？
看体型，按照地球人来说她就是一个看起来不到六七岁的女娃子罢了。
难道真的是自己现在太过怂了吗？这莫非是她故意欺骗自己的？
要赌一把吗？
他妈的赌了！
自己又不是没有死过，当年在那个黑暗巨人手下就是从死神身边擦肩而过，现在难道自己连面对一个少女都不敢？
大不了用阿蕾娜和其他奥特战士来威胁她，她不是最看不得弱小的人死去、身边伙伴离去吗？
想到这里，艾塔尔加心里底气又足了，缓缓说道：“阿蕾娜大人，绝对不可以忘记你心中的仇恨，去封印奥特战士复仇吧！”
阿蕾娜眼中闪过一道红光，十分冷峻说道：“奥特战士是我的敌人！我绝对不会忘记被摧毁的故乡！”
说完她身形消失在时空城内，缓缓向着UPG基地出发。
“梨花？你怎么了？伤复发了吗？看你没什么精神一样。”亚里沙轻声说道。
接着众人的目光就投了过来，梨花抬起头，摆摆手道：“没有没有，就是感觉忘记了什么东西一样。”
“是博伊纳吗？我记得他和你一起请假的。”豪气困惑说道。
听见博伊纳这个名字，梨花就想起了自己的衣柜，脸不由得一阵潮红，连忙摇了摇脑袋说道：“不关他事，他现在还不知道在哪里玩。”
就在这时，一阵警报声响起，友也看了看手中的操控器，惊呼道：“有人闯入基地！”
阵野义昭立即站起身来，严肃道：“UPG，出动！”
“Got  it！”梨花等人马上起身立正回复道，接着纷纷小跑着出去。
武藏看着梨花也匆匆忙忙跑出去，愣了一下说道：“我也过去帮帮忙！”
阵野义昭还没回应就发现武藏早已冲了出去，接着笑呵呵感慨道：“不愧是奥特战士，都是些善良热心肠的家伙啊！”
基地入口处，阿蕾娜右手一挥能量爆发出去，顿时将一群防卫军给放倒在地。
她愤愤喊道：“让奥特战士都给我出来！”
下一秒，一个身影凭空出现。
“哦吼吼吼，有朋自远方来，鞭数十，驱之别院！”梨花闻言，一本正经说道，眸子中闪过一丝异样。
其他人也纷纷赶到，看见眼前的梨花顿时怔了一下，她好像是最后出来的吧？怎么比我们还要先来？
阿蕾娜亲眼看着梨花凭空出现的，内心更是肯定了她绝非凡人，但是即使这样，也无法阻拦自己那颗想要复仇的心！
“你为什么要和奥特战士站在一起？！奥特战士是恶魔！他们应当得到制裁！”
礼堂光他们因为听武藏说了阿蕾娜的身世，知道了她不是敌人，所以没有一来就动手。
见阿蕾娜还是被艾塔尔加蒙骗，说奥特战士是恶魔，礼堂光不甘反驳道：“阿蕾娜，你被艾塔尔加欺骗了，他给你植入的是虚假记忆啊！”
姗姗来迟的武藏也附和道：“没错，你的故乡还在，你的亲人也还在，并没有被毁灭，你还可以回去！”
梨花看着大家都在苦苦劝说，不由得摸了摸鼻子，心想道：“自己曾经也这样嘛？好像是，怎么感觉换个身份轻松多了？嗯...雷杰多真香！”
阿蕾娜才听不进武藏等人的话，对她而言这些话真的就鬼一样。
“既然你们非要和奥特战士站一排，那就一起去死吧！！”
愤愤大喊一句，阿蕾娜拿出镜子对着众人直接发射出一道激光。
梨花撇撇嘴，在众人的一脸震撼下，她抬起一只手直接拦住这道激光，没有一丝波动危及到她身后的众人！
“什么？！空手防住？”阿蕾娜瞳孔骤缩，这可是魔镜的力量啊！居然能如此轻易的防住？
武藏无奈的笑了笑，真是的，自己又一次被拉开差距了啊。
小光等人也是不由自主张大了嘴，脸上都写满了难以置信！
“小光，你可以做到吗？要不然等一下试一试？”豪气咽了咽口水。
“开，开玩笑的吧？”礼堂光颤颤巍巍说道，自己哪能和梨花师父相比啊？！
梨花缓缓放下手，她也有些诧异，刚刚激光过来的一瞬间，心底意识告诉自己无须担心，于是下意识便抬起手来了，根本没有想到自己居然能轻松接下！
系统鄙夷道：“你可是雷杰多！就算是杰斯提斯的时候，你的身体也可以防下这攻击，你不像其他奥特人间体，你是本人！人类形态也是可以使用少部分力量的。”
听着系统的嘲讽，梨花顿时有种回到曾经的感觉，嘴角微微扬起，俏皮回道：“啊咧咧？你说什么？我没带眼镜听不清楚。”
系统：“……”
见眼前的少女丝毫没有把自己放在眼里，阿蕾娜是既脑怒又无奈，这个家伙到底是什么人？自己根本无法战胜她，必须要艾塔尔加才能对付！
就在这时，艾塔尔加的声音在阿蕾娜脑海传来：“阿蕾娜大人，请你用其他奥特战士的生命来威胁他们，喊他们交出变身器，这样就能轻而易举消灭他们了，放心有我后面的安排，他们不会对阿蕾娜大人您出手的！”
听艾塔尔加说的办法，本就十分信任他的阿蕾娜自然高兴起来，丝毫没有往其他地方想。
用着挑衅的目光看着梨花，轻笑道：“别以为你们赢了！我们手上还捏着其他奥特战士的生命呢！如果你们不把变身器交出来，那么它们就完蛋了！”
听她这样说，武藏心中一僵，高斯可是还在他们手上呢！
梨花眼神也冷了几分，虽然知道她是被利用了的，但是内心还是已经生气了。
他喵的这个阿蕾娜简直傻不拉叽，难怪能操控魔镜，智商换的！
看着梨花他们开始沉默，阿蕾娜得意的微笑起来：“来啊？来打我啊？”
接着抬起手指了指梨花，趾高气昂说道：“来啊？你不是很厉害吗？来打我啊？”
(
 第6章是她自己说的
下一秒从拐角走出一个男生一击手刀打在阿蕾娜的颈部上，阿蕾娜顿时两眼一黑昏了过去，他下意识扶住了她。
博伊纳愣了愣尴尬道：“你们都听见了啊，不是我要打她，是她自己说的啊！”
梨花忍不住捂着嘴弯腰大笑起来：“博伊纳，你来的太凑巧了吧？”
豪气看见博伊纳高兴说道：“这下大家都聚齐了。”
武藏走到梨花跟前好奇问道：“这位也是UPG队员吗？看起来好年轻的样子，和梨花你都差不多一样大。”
看着武藏靠近梨花，博伊纳眼神变的深意起来，不善的语气开口道：“喂喂喂，你是哪里来的家伙？离我的梨花姐远点，小心我让你尝尝我的必杀右拳。”
武藏愣了愣，难道他是梨花男朋友吗？那卡蜜拉呢？梨花什么时候喜欢男生了？
回过神来后连忙摆摆手道：“不不不，我是梨花的朋友。”
梨花嘴角一抽，横了博伊纳一眼，接着转身回司令室，一边没好气说道：“我们先把阿蕾娜带回去，武藏你别管这个大聪明。”
“梨花姐！！没爱了吗？你居然和别人站在一起，我心好痛，这大热天的我手脚冰凉浑身发抖！”博伊纳见状连忙装出一副可怜巴巴的样子。
闻言，亚里沙摸了摸鼻子不解的说道：“博伊纳，梨花姐不是你堂姐吗？你占有欲这么强？”
梨花停下脚步，无语道：“你们别管他，他这样肯定是干了什么怕我批评的事情，所以才赶紧和我再贴近一下关系，好让我舍不得说他。”
众人双眼豆豆眼，尴尬道：“这样的吗？”
武藏干笑两声，他还以为梨花刚刚这样说是和这个男生打情骂俏呢，说的也是，梨花怎么可能喜欢男的？
见梨花拆穿自己，那就说明没有把这件事放在心上，所以博伊纳终于安心，不好意思的摸着后脑，嘿嘿笑道：“果然什么都瞒不住梨花姐你。”
他是因为看见了梨花现在穿的衣服，才突然想起很早之前自己为了“恶趣”全给她换成另一种风格了。
这他喵梨花姐不得捶死自己？那赶紧拉进一下关系，这就有了刚刚刚刚的一出。
回到司令室，说明了一下其他几位奥特战士的危机，大家陷入了沉默。
一条寺友也叹了口气道：“现在还没有分析出怎么去破解魔镜，所以救出其他奥特战士很难。”
武藏眼前一亮，抱着一丝希望说道：“梨花，你现在不能变身，那还能靠人形态使用满月光波吗？将阿蕾娜的内心唤醒，这样就可以靠她自己解除！”
他可是知道梨花不像自己，她人类形态也是可以使用奥特战士力量的！
闻言，众人的目光纷纷投了过来，眼中扑闪扑闪，在大家眼里梨花就是最有安全感的依靠！
“啊这...”梨花摸了摸鼻子，脸上有些许尴尬。
自己杰斯提斯所有力量都交给了雾岛，圣月形态的力量也是，现在只能依靠雷布朗多来使用杰斯提斯灾厄至高，治愈技能根本没有。
“看来是伤的太严重了吗？”翔失落的说道。
武藏也叹了口气，梨花受这么重的伤，自己居然没有在场帮助她？
众人也是满眼复杂，上一次战斗自己根本无法帮助到她，她独自一人承受这么多一定很累很艰难。
看着大家不停给自己戴高帽，梨花有些不好意思起来，腆着脸说道：“其实，用谢帕顿人偶加上朔夜脖子上的吊坠就可以了，可以用来破坏艾塔尔加给阿蕾娜植入的虚假记忆。”
朔夜愣了愣，然后低头看着自己脖子上带着的吊坠，这是维特利安一族特有的东西。
翔拿出谢帕顿的人偶，缓缓说道：“那试一试吧。”
说完朔夜接过谢帕顿，将吊坠摘下，轻轻的碰了碰谢帕顿人偶。
下一秒一阵阵无形的波动散发开来，昏迷中阿蕾娜顿时眉头紧锁，小口微张发出呻y，十分痛苦的样子。
“有效果！”礼堂光有些兴奋的说道。
武藏微微一笑，低头淡淡看了一眼正坐在座位上的梨花，有些高兴，还有一丝好奇。
梨花她一直看着阿蕾娜，眸子扑闪扑闪的，到底在想什么？她还是一样神秘啊，什么事情都知道！
梨花不知道武藏心里这么多戏，此刻她正和狗系统交流着：“她醒来之后我的任务应该就完成了吧？”
闻言，系统咂咂嘴道：“怎么感觉你好像不太喜欢阿蕾娜？对待随意一个普通人你都不会这样有些不耐烦吧？还是说雾岛分走了你的善良，将秀逗了的智商留给了你？”
梨花一脸黑线，咬牙切齿说道：“滚！”
神他妈留秀逗了的智商给自己？
一个个都说自己笨？
自己很笨吗？
“呜呜呜，哭唧唧，花崽你居然喊我滚？我这是为你好啊，我每天勤勤恳恳助你，你现在居然喊我滚？没爱了是不是？”系统一把泪的开口道。
听着系统越说越凄凉，越来越委屈，梨花微微咬了咬粉唇，随即高兴地轻哼一声道：“爱，如果打死你算爱的话，那我倒是很爱你。”
系统：“……”
他妈的现在连苦肉计都不管用了，自己是失真的宠了，我老工具人了。
正聊着，阿蕾娜苏醒过来，她带着几分害怕的眼神打量着众人。
礼堂光高兴说道：“太好了，阿蕾娜，你终于醒了，之前你被艾塔尔加植入了虚假记忆，你的故乡其实并没有被摧毁，你还可以回去的！”
“我...”阿蕾娜整个人变得柔柔弱弱的，眼中充满了迷茫。
“小光，你别吓到了人家，让我这个最智慧的奥特战士来和她谈一谈！”博伊纳嘿嘿一笑，右手竖起个大拇指。
阿蕾娜顿时瞳孔微缩，惊慌道：“奥特战士？奥特战士摧毁了我的故乡...不要...不要！”
眼看她情绪又激动起来，梨花抬起手轻轻一挥。
下一秒，博伊纳倒飞了出去。
“嚯啦，奥特战士已经不在了，我们不是坏人，相信我们，我们会带你找到你的亲人。”梨花一脸微笑，用着温和的语气说道。
武藏看着飞出去的博伊纳，嘴角一抽，这个样子温柔说话的梨花才是自己印象中的啊，不过...怎么她变得有些坏了？
诶不对，她怎么还能使用能力？不是有伤吗？！
外面的博伊纳歪歪头，在空中拼命挥舞双手双脚，苦着脸道：“梨花姐，真的不带你这样玩的啊！”
(
 第7章赛罗的到来
看着梨花那真诚的双眸，阿蕾娜的情绪也渐渐缓和下来，小心翼翼说道：“我的家乡真的还在吗？真的是艾塔尔加给我植入了虚假记忆吗？”
武藏将手放在她的肩膀上，将掌心的温暖传递过去，轻声笑道：“放心，等打败了艾塔尔加，我就带你回去。”
就在这时，外面一阵阵爆炸声音传来，阿蕾娜心中一紧，连忙向着阳台跑去，众人见状也赶忙跟上去。
来到阳台，发现外面的正是艾塔尔加，他正完全无视着UPG基地的防御系统缓缓走开，激光炮打在他的身上只能带起一丝烟硝。
“阿蕾娜大人，请不要相信这些人类的鬼话，你的故乡就是被奥特战士所摧毁的。”艾塔尔加淡淡的说道，下一秒又要重新让阿蕾娜回忆回忆家乡被毁的记忆。
空中的博伊纳见状，一脸正色，掷地有声喊到：“住手，她还是个小女孩，你不能这样对她！”
阿蕾娜愣了愣，望着刚刚吓到自己的博伊纳，他说过自己奥特战士吧？现在看起来是在保护自己？
艾塔尔加见状，目光放在空中的博伊纳身上，有些惊讶，这个家伙会飞？
等等，他的身体里有光的力量，难怪，看来也是奥特战士了。
想到这里，艾塔尔加轻笑一声：“呵呵，这么多奥特战士都不是我的对手，就凭你？赶快放了我的阿蕾娜大人！”
闻言，博伊纳眼中闪过一丝幽光，嗤笑一声说道：“你说就凭我？真的是，连自己也被小看了吗？”
接着他平视着艾塔尔加，沉声说道：“艾塔尔加，我愿做个简单的人，但这并不代表我很简单！”
梨花摸了摸鼻子，眼里有些惊讶，不说别的，他这样好像还真有范。
礼堂光瞠目结舌起来，博伊纳这个家伙实力到底怎么样啊？
翔也是看的一愣一愣，这个小子不是个没有一点战斗力的逗比来着的吗？为什么敢对艾塔尔加这样说话？
“梨花，他是奥特战士，他实力很厉害吗？”武藏忍不禁问道。
梨花有些不知所措道：“我不知道啊，如果说他碰见我之前没有战斗的话，那么他好像真的从来没有挨过什么打，和一年前那个敌人都能过两招并且打飞它。”
武藏懵逼了，都能让梨花受伤的敌人，这个叫做博伊纳的家伙居然能不吃瘪？还打飞敌人？
这么说就真的很厉害啊！
梨花美眸盈盈闪动，脑海中开始回忆博伊纳的战斗场面。
说起来到现在为止的博伊纳唯一一次被打就是噶次星人那次战斗，海帕杰顿的瞬移打了他一个措手不及。
达达星人那次也就拉了他一下，不算打。维克特路基艾尔更是了，没有像银河和维克特利一样被打飞，反而一拳将维克特路基艾尔打飞百米。
想到这里梨花有些诧异和不敢相信，难道，那个傻逼逼吊儿郎当的博伊纳，其实是一个隐藏的高手？！
对啊，博伊纳是邪迪他们都认可的，唯一一个能出去故乡的奥特战士！没有实力的话怎么在宇宙中行走？！
艾塔尔加偷偷看了梨花一眼，发现她眼中的一丝异样。
杰斯提斯都没有说什么，这小子看来真的很可能是杰斯提斯那种层次的家伙了。
正想着，忽然天空中一道张狂的声音传来：“混蛋家伙，终极赛罗警备队的赛罗来了！看你往哪跑？！”
“呃啊！赛罗奥特曼飞踢！”赛罗身穿终极铠甲，脚下燃起熊熊火焰，如同虹光坠下一般狠狠踢在艾塔尔加身上。
艾塔尔加猝不及防直接被一脚踢飞出去，好在他很快反应过来，双脚猛地踩地在地上留下两道长长的黑色划痕。
赛罗向着梨花和武藏摆了个招牌手势，嘴角上扬笑道：“好久不见，武藏。梨花副，队长！”这个副字被他故意咬重了些。
武藏高兴的失声道：“赛罗！你来了太好了！”
梨花还没有开口怼上两句，老实人武藏又是飞快喊道：“梨花现在受了重伤，不能变身战斗了，艾塔尔加就交给你了！”
梨花：“……”
在赛罗面前说自己受伤？这让他怎么看我？我他喵谢谢你啊！武藏！
“重伤？嘿嘿，梨花你不行了啊！所以说，乖乖做副队长吧，队长的位置还是得我。”赛罗大声笑道，接着目光渐渐变得更加不善起来。
是艾塔尔加做的吗？真的是，胸口燃起来了啊！
“艾塔尔加，今天就分出胜负吧！”
艾塔尔加双手扬起脖子上的围巾，恶声道：“正合我意！”
“呃啊啊！”赛罗向着艾塔尔加直直飞去，手中终极之剑散发着耀眼的蓝色光芒。
另一边，博伊纳见艾塔尔加注意力不在自己身上，连忙看着下方的梨花拼命挥着手喊到：“梨花姐！快快快，放我下来啊！！”
闻言，梨花右手一挥，雷杰多精神念力顿时散去。
博伊纳嘴角扯了扯，随即脸上表情消失，在空中做了一个躺着的姿势。
下一秒。
砰的一声重重甩在地上。
“哈哈，哈，还好小爷在空中就是倒的，三下五除二等于我没摔到，哈哈。”博伊纳兴冲冲从地上爬起来，脸部表情控制的十分完美，但是手却拼命在揉着自己身体撞地的地方。
望着这个大聪明，大家一脸怪异，不过还好，有些习惯。
武藏愣了愣，他的实力不是很厉害吗？为什么像个...
梨花忍不住好奇问道：“你刚刚是怎么做到敢向艾塔尔加逼逼的？这不符合你的性子啊？”
只要自己在边上，他应该会鬼叫起来然后躲在自己身后的啊？
闻言，博伊纳嘿嘿一笑，竖起个大拇指说道：“我妈妈说过了，任何时候都要保护弱小，特别是女生，所以我刚刚热血上头就做了。”
紧接着抬起另外一只手竖起大拇指道：“即使是虚张声势，也要昂首挺胸！”
梨花顿时觉得有些搞笑，搞半天原来是唬人的啊，不愧是你，我的纳弟。
还有一句话博伊纳没有说出来，刚刚并不是突然有勇气才做的，而是梨花在，他可是知道梨花的实力依旧在的！
不过梨花不在他也会这样做，就是做的颤颤巍巍就是了。
“原来这样啊，博伊纳你刚刚真的帅到我们了，给我们看的一愣一愣的。”礼堂光有些好笑道。
一旁的阿蕾娜看博伊的眼神一闪一闪，心中浮现一些异样。
(
 第8章礼堂光与翔的试炼
接着梨花转头继续看着赛罗和艾塔尔加的战斗，时不时能听见队友们赞叹的声音。
“这个奥特战士也很强啊！小光你得加油啊！”
“啊哈哈。”礼堂光只能干笑一下。
亚里沙注意到了刚刚赛罗奥特曼说的什么警备队，梨花副队长什么的，于是有些好奇问道：“梨花，刚刚那个奥特战士说你是副队长？”
闻言，梨花轻哼一声道：“那是我的终极梨花警备队，是一个专门维护宇宙和平的组织。眼前的这个吊毛赛罗就是副队长，他这个人脑子有点问题，刚刚说的全他妈假话。对吧，武藏！？”
亚里沙尴尬的笑了一声：“这样的吗？”
“嗯..吧。”武藏嘴角微微勾起，啊记忆一下就深刻起来了，自己居然怀疑梨花变了个人？这怎么可能？
其他人则是有些震惊，维护宇宙和平的组织？！
不管是赛罗说的，还是梨花自己说的，还是武藏默认，都说明了，梨花她在宇宙中都是有一定地位的！
这才是众人震撼的主要原因！
礼堂光那颗爱冒险的心也兴奋起来了，维护宇宙和平，还有什么冒险比这个更刺激？
“终极光之剑！”赛罗飞速拉开帕拉吉之盾化作的弓，蓝色的光芒一闪而过，令人难以移过视线，刹那间直直命中艾塔尔加。
轰！
赛罗自信收回帕拉吉之盾，转身背对爆炸，右手抬起竖起三根手指比作七，得意说道：“想要击败我？你还早两万年呢。”
正当赛罗心里得意洋洋的时候，一道银铃般的声音传来：“喂喂喂，兔子，别这样，回头看看艾塔尔加有没有死。”
赛罗愣了一下，下意识回过头去，正好爆炸的焰火缓缓散去，艾塔尔加毫发无损的站在原地，唯一不见的只有一条围巾。
紧接着，他脸上的面具从中间开裂，最后掉在地上，露出狰狞的面孔。
赛罗瞪大了眼睛，怎么会？这可是自己的大招了，虽然没有蓄力，但是威力也很大！怎么可能仅仅打碎他的面具？！
艾塔尔加扭了扭脖子，沉声说道：“真有意思，不过...本来重头戏是留给杰斯提斯的，但是她实力弱了，那么就留给你吧！”
这时，本来安安静静的阿蕾娜突然眼中闪过一道红光，下一秒跑上前去望着艾塔尔加，紧接着艾塔尔加伸出右手释放出一道紫光将阿蕾娜给带走，直接转头准备离开。
礼堂光回过神来连声喊道：“阿蕾娜！”
“站住！！”赛罗也看见了，连忙跟上去想要拦住艾塔尔加。
艾塔尔加见赛罗想要阻拦自己，猛地转身就是释放出艾塔尔终结，趁其不备在赛罗身上打出无数爆炸。
赛罗被打的连连倒退，只能看着艾塔尔加光明正大带着人离去，他淡淡留下一句话：“日落之前来到时空城里，不然那些奥特战士我将处死！”
梨花眼中闪过一丝深意，刚刚这一幕是预料之中，不过她没有阻拦。
他喵的要不然自己受伤的借口就扯不下去了！
不过也有其他办法拦住，主要原因是梨花想走剧情，可以说是玩心大起。
艾塔尔加回到时空城顶，低头看着下面的女人缓缓说道：“阿蕾娜大人...”
话还没说完，阿蕾娜直接打断了他，咬着牙狠狠说道：“我知道！下次我一定要把该死的银河奥特曼给消灭！”
说完，似乎是为了表面自己坚定的立场一样，阿蕾娜拿起魔镜，利用魔力在城市大楼的镜面中显现出自己的身形。
恶声恶气喊道：“银河奥特曼，日落之前到时空城来，不然我将处死那几名奥特战士！”
望着阿蕾娜的举动，艾塔尔加满意的点点头，于是便闭上双眼开始沉息起来。
做完这一切，阿蕾娜收起魔镜，心中极为乱糟糟，时不时想起刚刚博伊呐的那句话。
……
“住手！她还是个小女孩！你不能这样对她！”
……
良久，她深深呼出一口气，沉声道：“奥特战士，都该死。”
另一边UPG基地。
礼堂光快步的向门口走去，翔见状连忙喊道：“小光！你去做什么？！”
闻言，礼堂光转过身认真说道：“我要去救出阿蕾娜！”
“你刚才都看到了吧！那家伙已经...”翔正凝重的说着。
一旁的武藏打断他了话：“就算你去了，也无法打败艾塔尔加的！”
武藏的话深深的插在礼堂光心头，就在众人沉默之际，阵野义昭突然开口：“我有个计划。”
一时间众人目光投了过去，阵野义昭看着身旁的一条寺友也微笑道：“友也！”
一条寺友也微笑着点了点头：“明白。”紧接着他手在操纵器上点两下，主屏幕上顿时出现了魔镜和维克特利姆水晶的分析数据。
“根据梨花的提示，我发现维克特利姆水晶和那面魔镜震动的频率一致。”
阵野义昭结果话继续说道：“所以说，只要使用高纯度维克特利姆水晶，就可以击碎它！这样就能救出那些奥特战士。”
说到这里，众人带着一丝希翼看了一眼梨花，果然啊，梨花还是厉害。
大家的目光让梨花有些不自在，我能说没有我插手，你们自己也会发现吗？
反正说了你们也不会信，那么久...
“哎呀，多不好意思啊，我就随便猜了一下而已。”梨花脸不红心不跳的说道。
朔夜抿嘴一笑，看着翔说道：“用谢帕顿力量吧，没有比这个更加合适的东西了。”
翔从口袋里拿出谢帕顿人偶，重重点了点头“昂！”
见已经有了对付方法，礼堂光着急说道：“那么我们出发吧！”
武藏莫名的笑了笑，抬头喊道：“等等，你们两个还有更重要的事情要做！”
礼堂光和翔愣了愣，有些不知所措，还有更重要的事情？
什么事情比救出奥特战士，阿蕾娜更重要的呢？？
梨花咂咂嘴道：“应该是赛罗吧，刚刚那个吊毛就嘿嘿嘿的一句话不说自己飞到了雫之丘，我想应该是要训练你们。”
武藏顿时有些无奈想笑，赛罗什么时候嘿嘿嘿的飞了？
明明就是和你说话，你摆摆手说不想看见队长的脸好嘛？
赛罗本来也想抱怨几句，我帮你报仇，你居然说不想看见我？
但随之一想，梨花她主动喊自己队长？
诶嘿嘿嘿...
(
 第9章纯纯少女雾岛梨花
礼堂光和翔离开之后，阵野义昭认真开口：“好，马上就要日落了，现在尽快救出其他奥特战士！”
“Got  it！”
……
梨花一行人很快就驾驶着特搜队的车来到了时空城底下。
望着这个熟悉的时空城，梨花嘴角勾起，这玩意自己曾经就一层一层打了上去，现在想要上去更是相当于回自己家一样。
就是不知道艾塔尔加这个时空城到底是怎么来的，当年的时空城明明就是给了苏汐啊？
众人一路来到最下层，镜之世界。
望着头顶上那些被封印的奥特战士，大家还是有些感到震惊，奥特战士可是十分强大的，现在居然被这个艾塔尔加抓住这么多。
博伊纳张了张嘴，有些惊讶，原来宇宙中还是有挺多光之巨人的嘛，我这个侦察兵居然一直都不知道？
梨花摸了摸鼻子，心中开始算账。
啊，飞鸟、小梦，这两个爷熟，两笔了，麦克斯是光之国的，那也得加一笔，让我算算啊，一七得七，二七四十八，三八妇女节...
反正给艾塔尔加打骨折就是了。
“好，现在赶紧使用谢帕顿吧！”豪气有些激动。
“嗯！”朔夜重重点了点头。
刚准备拿出谢帕顿的时候，阿蕾娜迈着六亲不认的步伐缓缓走来，她张口傲慢的说道：“想要救出奥特战士？呵呵。”
紧接着上方一道紫黑色的光芒照了下来，大家下意识抬起头看了过去。
武藏见状连忙失声大喊：“千万不要看那道光！”
除了博伊纳以外，其他人没反应过来顿时身体一颤紧闭双眼。
梨花虽然明白这个剧情，还是还是故意放下警惕抬起头看了上去，因为不放松的话，凭借她强大的精神力，艾塔尔加的手段根本没有什么作用。
这样做没有别的，就是想看看自己内心深处害怕些啥。
“什么？那道光看了的话会怎么样？”博伊纳好奇问道。
武藏见梨花也看了那道光，心中有些不安起来，回头看着博伊纳喊到：“会让你看见心中最害怕的东西。”
“诶？真的耶...”说完这句话博伊纳没有了动静。
武藏：“……”
救命，这到底是哪里来的奥特战士？
说是奥特精神病院出来的也不会有人不相信吧！！！
望着开始身体颤抖恐惧的众人，武藏大喊道：“快清醒过来！这些都是环境啊！”
阿蕾娜轻轻一笑道：“不用喊了，他们是不可能出来的。”
闻言，武藏目光凝实，深深呼吸一下，认真说道：“看来，这个还有一个人需要清醒过来！”
幻境中，梨花呆呆的站在原地，眨了眨眼，有些不知所措，周围山清水秀，太阳高照。
“不是按照心中最害怕的东西吗？让我待在这里做什么？”
正嘀咕着，一个男人小跑了过来，他看着眼前的少女愣了愣，回过神来连忙说道：“这里很危险，怪兽马上就要来了，请你马上离开。”
梨花转头看着他，微微一怔，下意识说道：“大古？”
大古微微顿了一下，这个少女认识自己？不对，现在不是想这个的时候！
想到这里，大古连声说道：“请尽快离开这里！”
就在这时，一声怪兽的咆哮声传来，超古代怪兽哥尔赞！
“怎么会？！怪兽不是还要十几分钟才能赶到这里吗？！”大古瞳孔骤缩，连忙拉着梨花转身逃离。
“喂喂喂，等一下等一下。”梨花俏脸一红，微微用力想要将手抽出来。
他喵的自己现在不是曾经那样的大老爷心啊！
现在的梨花想起曾经和大古的勾肩搭背就会有些尴尬，恨不得穿越回去把那时候的自己一枪打死。
大古没有好像没有听见梨花的声音一样，拉着梨花往树林茂密的地方跑着，试图用茂密的树叶挡住哥尔赞的视线，方便二人躲藏。
梨花微微用力发现手抽不出来，无奈只好由着他，心中不断默念着，这是幻境，这是幻境。
按着这个剧情，这应该是迪迦TV第一集了，但是为毛剧情有些不一样？还有，这么说后面追着我的是...拉苏？！
不对啊！这个幻境到底是在弄些啥子？不是说是自己心中最恐惧的事物吗？
那我这个算什么？我一点也不害怕啊！完全完全看不出来到底有什么好怕的啊！
跑了一会，后面没有怪兽的动静了，大古停下来气喘吁吁带着不容置疑的语气说道：“你就在这里呆着，我要去拦住怪兽，绝对不能让他破坏金字塔！”
“喔...”梨花下意识乖乖的点了点头。
见梨花同意，大古原路返回，又朝着怪兽哥尔赞那个方向跑了过去。
良久。
“妈耶？自己为毛在大古面前柔柔弱弱的？这一点都不梨花呀！”梨花忽然一拍脑袋，满脸黑线。
想到这里，梨花心中默念一声，雷杰多！
一阵青色的神秘奇迹光芒顷刻间闪耀起来，辉煌夺目，熠熠生辉！
银、紫、黑三色的巨大身姿缓缓在这青色光芒之中展现出！蓝色的计时器，紫色的胸甲，标准的身材！
雷杰多奥特曼降临！！
一股来自远古时代的庞大神圣气息，隐隐约约的铺散开来，令人心中畏惧和震撼！
下面的大古见状一愣，这是...巨人？！
哥尔赞懵逼了，抬起一只爪子挠了挠头，为毛巨人出现了？还有这个巨人看起来不像三千万年前的那些家伙啊。
“拉苏，抱歉啦。”雷杰多双手合十，梨花嘿嘿一笑，这可是幻境，暴打一顿哥尔赞也没什么的吧？
此时，远在过去的拉苏打了一个喷嚏，嘟嘟嘴揉了揉鼻子，幽声道：“哎呀，我怎么感冒了？”
玛娜淡淡说道：“可能是鼻子痒痒，怪兽感冒几率几乎为零。”
拉苏歪歪头道：“这样嘛？哎呀不管了，查利迦，我们快走！目的地未来！”
雷杰多高速移动冲到哥尔赞面前，右拳汇聚起全身的力气一股气猛然爆发出去，大宇宙真空战法也同时施展出来。
“滋！”
只见哥尔赞胸口顿时暴射出一团火花，双脚离地，整个身体向着天空中飞去，直直飞出大气层，最后在天上炸开成一团火焰烟花。
梨花缓缓收回拳头，嘴角勾起上扬道：“这就是内心的恐惧吗？我连真正的自己都敢打，你弄个假拉苏我会下不去手？”
(
 第10章我我也喜欢自己推荐跳过
做完这一切的梨花随即抬起头缓缓看向天空，等待着幻境结束恢复正常。
但是等了几十秒，还是没有发生任何变化。
“诶诶诶？为什么？怎么会？难道关键不在哥尔赞身上？”梨花有些惊讶。
无奈只能先解除变身形态，回到了待着的地方。
这个幻境剧情好奇怪，刚刚也没有看见一架胜利飞燕号机，而且只有大古一个人。
按道理掘井，宗方，新城还有丽娜会在的啊，怎么就只有大古一人了？
正思索着，大古又兴冲冲的跑了回来，看见梨花的时候心中松了口气，微微一笑道：“现在怪兽已经被解决了，我先送你出去吧。”
闻言，梨花微微点了点头，这种情况还是先顺其自然吧。
一边走着，大古好奇问道：“你是什么人？为什么会出现在这里？这里明明已经被封锁了啊。”
梨花凤眸流转，一本正经说道：“我的名字是雾岛梨花，至于这么进来的，不知道，反正走着走着就进来了，可能是命中注定吧。”
这个解释很牵强，大古干笑一声，摸了摸后脑：“这样的吗？”
接着又想到了什么，兴奋开口：“你刚刚看见了那个巨人吗？它刚刚一拳就消灭了那头怪兽。”
梨花刚想点头，下一秒眉头一皱，心中突然想起来了，怎么可能只有哥尔赞呢？应该还有一只美尔巴的啊！
“大古，另一只怪兽呢？你们没有去处理？”
听着梨花莫名其妙的话，大古不明所以说道：“另一只怪兽？没有啊，就只有一头，好像叫做什么哥尔赞。”
“那你们GUTS昨天捡到了一个陨石一样的东西？”
“这你怎么知道？！”大古瞪大了双眼，心中一颤，她是怎么知道的？
还有自己为什么会对她有种莫名其妙的熟悉感？
是很久以前见过吗？
雾岛梨花，梨花？
看着大古的眼神越来越不对劲，梨花下意识退后小半步，咽了咽口水，半开玩笑说道：“大古...你，应该没有在想什么奇奇怪怪的事情吧？”
紧接着，大古眼中闪过一丝微不可查的红光，身体缓缓靠前，缓慢而认真开口道：“梨花，我喜欢你。”
（大古：？我两百多章都没说出口，你他妈刚见就说出来了？）
梨花：“？？？”
“桥豆麻袋，桥豆麻袋...我...我也喜欢自己！”
下一秒大古突然一把抱住梨花，把她娇小的身体紧紧拥入自己怀中，让她微红的俏脸贴在自己肩膀上。
梨花大脑顿时一片空白，心砰砰直跳，我在干嘛？大古他想干嘛？！我该怎么办？？
推开他？
啊对！推！
不知道是梨花精神放弃抵抗入的幻境，还是不忍对大古下手，双手使不出力气似的，再怎么用力也推不开大古身体丝毫。
因为梨花的脸贴在了大古的肩膀上，所以她没有看见大古眼中越发显眼的红光。
大古低头埋入梨花的秀发中，享受着少女的香味，一边轻轻在梨花耳垂旁说道：“梨花，我喜欢你。”
感受着耳旁灼热的气息，梨花感觉身体划过一丝电弧，整个人顿时软趴趴下来，瘫在大古身上，有气无力低嘤咛一声：“不要...”
这时一道如雷般的声音传来，顿时炸醒了梨花的精神：“白痴！清醒过来！”
一瞬间，梨花恐怖的精神力轰然涌出，如同腹水一般，幻境顷刻间支离破碎。
梨花猛然睁开双眼，大口大口喘着气，本就微微泛红的脸上更加一阵潮红。
“谢谢你了，阿雷。”
雷布朗多有些无语：“我要是没喊你，你不得在树林中来一出好戏？”
闻言，梨花尴尬的干咳一声，确实是这样啊.....这叫什么？这波完完全全是大意了，小瞧了艾塔尔加丧心病狂的能力。
虽然幻境过去很久，但实际上是梨花刚闭眼几秒钟，雷布朗多就唤醒了梨花。
眼前的武藏一个后空翻躲闪开阿蕾娜的攻击，紧接着他马上蹲下一击扫腿踢向阿蕾娜。
阿蕾娜抬起一只脚退后一步闪开，手中魔镜白光一闪顿时射出数发激光。
武藏见状连忙不断躲开，最后猛的跃起空中三百六十度体转全部闪开。
梨花站起身体，微微平缓了一下情绪后，咬着牙黑着脸道：“狗日的艾塔尔加，你可别让我逮到你，等一下有你好果子吃！”
阿蕾娜见梨花居然清醒过来了，心中立即凝重起来，这个少女带来的威胁可是远比武藏要高啊！
“梨花！太好了，我们赶紧制服她！”武藏见状有些欣喜，目光看见梨花脸上的红晕时又有些困惑，梨花刚刚陷入了幻境，看到的是什么东西？
“嗯，交给我吧！”梨花的念力铺展开来，一瞬间就紧紧锁住了阿蕾娜，令她根本无法动弹，她手中魔镜也飞到了梨花手中。
发觉自己不能动了之后，阿蕾娜眼中露出一副不敢相信的样子，咬牙道：“你做了什么？！”
梨花捋了一下耳旁发丝，微红着脸，嘟囔道：“闭嘴嗷，不然我让你体会体会我刚刚经历的痛苦。”
武藏摸了摸鼻子，梨花经历了些什么？为什么要红着脸说？
就在这时，博伊纳傻傻蹲在原地嘿嘿嘿嘿的痴笑起来，这样子拉出去别人一看，肯定说哪个精神病院跑出来的病人？
只见他时不时痴笑着说道：“嘿嘿...我站起来了...嘿嘿站起来了。”
见状，梨花嘴角一抽，你妈蛋！刚刚自己不会是这幅鬼样子吧？！
丢脸死人了！
想到这里，梨花干咳一声镇定说道：“武藏，你刚刚没有看见我怎么了对吧？”
武藏愣了愣，下意识老实回答道：“我刚刚和阿蕾娜战斗，几秒后你就醒了。”
梨花松了口气，暗暗拍了拍大胸脯，心想道，太好了，自己面子保住了，还好没有人发现刚刚我的窘境。
随即走过去将手缓缓放在博伊纳头上，如海的精神力一瞬间冲破他体内艾塔尔加的能了，下一秒他就睁开双眼半迷糊起来。
博伊纳看着眼前的梨花，缓缓起身咂咂嘴道：“耶？我怎么又回到这里来了？梨花姐也在？哦豁，小妞，现在给爷笑一个。”
梨花歪歪头：“？？？”
我刀真的藏不住了啊！！
西内！
(
 第11章赶来的大古于卡蜜拉
“啊啊啊！”
听着世上最瘪嘴的惨叫，武藏下意识的闭上了双眼，嘴角不由得抽搐。
梨花面无表情缓缓收起拳头，然后转头看着武藏和阿蕾娜似笑非笑说道：“武撒系你刚刚什么都没有看见吧？”
闻言，武藏咽了咽口水，小心翼翼疯狂摇头：“没有没有，我什么都不知道什么都没看到。”
阿蕾娜望着镶在墙壁上的博伊纳，也有些害怕起来，这女人太残忍了吧？这就是奥特战士吗？果然很坏！
见二人比较识相，梨花微微一笑双手拍了拍不存在的灰。
就在这时，通讯器里传来礼堂光的声音，他笑着认真开口：“大家听我说，我是小光和翔，我们已经通过了试炼，你们也要加油哦！”
“任何人，都有不想去面对的东西，害怕的东西，以及难过的事情，不过，我们不能逃避，你们要勇于挑战，并且去战胜它！”
听着小光的话，梨花转头看向其他队员，本来想直接帮助他们突破幻境的，想了想他们自己克服了恐惧，那是最好不过了。
没过几秒，大家颤抖的身体平静下来，并且缓缓睁开双眼。
武藏见状欣喜道：“太好了，你们都克服恐惧了！”
阿蕾娜心中有些慌乱了，局势已经被扭转了，自己必须做点什么。
想到这里，阿蕾娜拼尽全力去呼唤梨花身上的魔镜，想要联系上后操控魔镜狠狠攻击众人。
就在魔镜开始微微震动的时候，朔夜看见了，连忙拿出谢帕顿对准了阿蕾娜，与此同时另一只手扯下脖子上的吊坠，轻轻敲击了一下谢帕顿人偶。
随即一股无形的维克特利姆水晶能量爆发出来，直接令阿蕾娜惨叫一声昏迷过去，不过还是被雷杰多精神念力给死死定在原位。
紧接着朔夜高举谢帕顿人偶，将这股力量向上方被封印的奥特战士释放过去。
在众人的观望下，传来一阵阵镜子破碎的声音，一道道光飞了出去，唯有一道光飞到了武藏身体里。
武藏高兴喊道：“高斯！来吧！”随即他从口袋里面拿出日月同辉。
OS！！
梨花抿嘴一笑，嚯拉嚯拉，名场面终于要开始了吗？不过大古好像不在？
想到大古，梨花顿时身体一激灵，脸上泛起了不正常的红晕，双手连忙捂着脸，低声抓狂道：“可恶...好羞啊，狗大古你最好别出现在我面前了。”
“梨花？你怎么了？”亚里沙见梨花这副模样，好奇问道。
“啊啊啊？没什么啊，我们快出去吧。”梨花回过神来，故作镇定说道，然后快步离开。
此刻她只感觉脸上有些发烫，恨不得马上变身雷杰多把所有知情人士消灭，不过只是想想而已，这是不可能的。
雷布朗多摸了摸下巴一副若有所思的样子，不知道他心中又明白了些什么。
刚出来时空城，梨花就看见了眼前一个巨大的路基艾尔出现，这个巨大可不是指奥特战士那种巨大，而是对于奥特战士来说的巨大！
整整数百米高的巨大！
它低头瞥了一眼脚下的梨花，随即就抬起一只脚重重踩下去。
梨花：“……”
柿子还得挑软的捏，路基艾尔你确定不换一个对手吗？银河维克特利就不错吖
远处的礼堂光和翔看见了路基艾尔脚下的梨花，顿时整颗心都提了起来。
梨花她可是伤势没有恢复，无法变身啊！这一脚下去她必死无疑啊！
想到这里，二人连忙高举变身器，一边全力向前冲去。
与此同时，天空中一个闪耀的黑芒，以绝对光速冲撞过来。
这道黑色光芒与其他奥特战士闪闪金光极其对立，在金光的照耀下，黑色光芒越发强烈，欲于它们争夺高下一般。
“黑暗的降临不仅仅是携带绝望，我自当穿梭宇宙奔赴而至守护你！”
黑光撞击路基艾尔，摧枯拉朽一般，路基艾尔直接被击穿身体！
轰隆隆！
黑光在爆炸中渐渐显露他真正的身姿，银黑色的身躯，蓝色的计时器，乳白色熠熠生辉的双眼。
迪迦奥特曼黑暗形态！
下面刚准备自己动手的梨花，她抬起的手不自主微微颤抖一下。
妈耶！！
说曹操曹操就到？！
上空另一位与迪迦相伴过来的，银灰金三色的奥特战士双手抱胸，缓缓停在大气层。
她的目光一直停留在下方的黑发少女身上，眼神中充满了浓浓的思念还有一丝兴奋。
银河维克特利停下了脚步，礼堂光和翔怔了怔，路基艾尔居然被一招秒了，大古前辈的实力果然很强/这个家伙很厉害。
解决完路基艾尔，大古低头看着地上的梨花，心中十分激动，果然有实力才能守护她啊！
“梨花，我们回来了！”
看着大古，梨花咽了咽口水，讪讪一笑点点头道：“好好好，实在是太好了，哎呀...”
刚说几句梨花就心中一怔，李奶奶的我到底在害羞什么啊！刚刚这话说的都语无伦次，完蛋了，我的面子都没了，在他面前抬不起头了！！！
大古没有听出梨花的不正常，还在因为救了梨花而高兴至极，顿时感觉离开修行的这些时间没有白废。
二人的思绪全部都飘远了，完完全全对不到一起，就好似回到了最初的样子。
这时众奥们纷纷落到地面，飞鸟高兴喊道：“大古前辈！没想到居然还能碰到你！”
“飞鸟！你也在这里？”大古愣了愣，然后欣喜说道。
礼堂光兴冲冲的打个招呼：“大古前辈！降星镇一别好久不见！”
翔好奇说道：“小光你认识？”
“是啊，大古前辈可是和梨花一起的啊！”礼堂光高兴笑道。
赛罗歪了歪头，右手痞里痞气的擦过嘴角：“哟西，重逢的话晚点再说，先把艾塔尔加给干掉！”
闻言，众奥点了点头。
梨花望着眼前数位奥特战士，心中有些兴奋起来了，不是说奥特战士多才兴奋，之前在光之国，光之巨人故乡里面看的都更多！
只是因为这可是奥特黑帮的名场面啊！
“梨花姐！救命，我是不是快死了，我感觉我脸色好苍白啊...”突然冒出个博伊纳，用着沙哑的语气委屈巴巴说道。
梨花转头一看，下意识笑出了声。
听见梨花的笑声，博伊纳的眼神越来越幽怨，宛如一个委屈巴巴的受气包。
“咳咳，脸白不是快死了，你这个是粘到了时空城墙上的灰，洗把脸就好了。”梨花强忍笑意说道。
(
 第12章梨花她居然是雷杰多
博伊纳抿起个嘴继续说道：“那我为什么会粘到。”
听他这话，梨花顿时明白了，这是在拐弯抹角说我刚刚揍他的事情啊！
随即梨花叉着腰朗声道“你他喵还好意思说！我好心帮你脱离危险，你上来就小妞给爷笑一个，你不挨打谁挨打？”
说到这里，梨花顿时明白了，感情这小子幻境里面是自己啊！
不然他怎么有胆子这样和自己说话！
指不定还在环境里...
啊啊！他妈的！好气！
（武藏：耶嘿？我就说怎么会有神经病奥特战士，原来他是自愿的啊！）
博伊纳看着梨花有些恍然大悟的样子，顿时发觉到了，完蛋完蛋完蛋完蛋。
哇操，自己好端端找过来干嘛！
为了挽救一下，博伊纳连忙谄媚一笑道：“梨花姐事情不是你想的那样，我那是为了克服恐惧嘛。”
“李奶奶的克服恐惧！意思就是不会再怕我了是吗？意思是我管不到你了是吗？”梨花一脸黑线，然后一字一顿咬牙说道。
博伊纳脸色一慌，连忙摆摆手：“诶诶？不是...”
“不是？不是什么？你他妈变身！不然等一下怕你被我打死！他喵的你胆子大了是吧？都对我有想法了，快变身！我让你尝尝雷杰多的铁拳！”
“不是吧梨花姐！你居然玩真的？别别别，我错了！我身子骨脆弱，经不起姐你这一拳啊！”
望着溜的飞快的博伊纳，梨花嘴角一抽，他喵的不愧是侦察兵，速度有一手，这小子到底还隐藏了什么本事？
打闹一番后，梨花转身看向身后的奥特战士们，从左到右分别是...
盖亚，迪迦，戴拿，高斯，银河维克特利，赛罗，梦比优斯，奈克瑟斯，麦克斯。
看着礼堂光那笑嘻嘻的脸，梨花就明白大古也将力量给了他，不由得思索起来。
说起来我也算是小光的师父，大古都给了自己要给吗？
但是我只有雷杰多的啊，这能给吗？啊不能，这么说只有奥特卡片了。
那勉为其难给他梦比优斯的力量吧！！其他昭和老奥你驾驭不住，还是得我来，嘿嘿。
想到这里，梨花又看了一眼赛罗身边的梦比优斯，哦对，小梦已经给他了，那么我就不需要了，梦比优斯已经替我给了。
“啊哈哈，这种场面怎么能没有我呢！兔子副队高斯队员都在，我这个终究梨花警备队队长当然也要来呀！”
雷杰多！
青色之光绽放，银紫黑三色的身姿在这道熠熠生辉的光芒中，渐渐展现出来。
大宇宙意志！远古三奥之一！雷杰多奥特曼！
就在梨花刚刚变身完成的时候，武藏和赛罗的眼睛瞪大。
怎么会？这是奥特老爷子说过的雷杰多奥特曼？！
梨花什么时候能自己变身了？！我的高斯力量不需要了吗？！
上方的卡蜜拉看见雷杰多的身体，眼中爱恋之意更甚，我老公居然能独自变成那位奥特战士！
礼堂光不明所以，高兴说道：“梨花前辈，你的伤好了吗？”
梨花微微点头，然后挺了挺下巴道：“兔子副队，感受到我的力量了吗？”
赛罗内心颇为复杂，自己获得了高斯和戴拿的力量，又获得了闪耀光辉的力量，本以为已经比梨花强大了，再不济也是追上差距。
没想到啊没想到！梨花她是雷杰多？！
时空城顶的艾塔尔加见状有些凝重，这是要以多打少吗？那么试试看谁的人多吧！
随即艾塔尔加降下一道黑紫色的光，一头五帝王出现在众奥眼前。
看到有了一个敌人，大古握紧了拳头，刚刚还没有算出自己现在到底有多强，那么就拿这个试试！
“小光，翔，这头怪**给我吧。”
身旁戴拿和盖亚立即说道：“里面有我们曾经的敌人，所以这可不能让迪迦你一个人来啊！”
闻言，大古嘴角微微勾起：“我明白了，一起上吧！”
“恰！蛤！哈！”三奥怒喝一声，朝着五帝王冲了过去。
梨花见状率先展臂起飞，一头五帝王而已，平成三杰在肯定够了。
如果说，就算是一只普普通通的雷德王他们打不过，碰见狂化魔化的五帝王，他们三个绝对获胜。
其他奥见状也跟了上去，纷纷飞入时空城第一层。
一团黑红色的雾顿时出现，紧接着一个巨人登场，黑暗梅菲斯特！
这时奈克瑟斯抬起手拦住想要干梅菲斯特的众奥，一边缓缓向前走去，一边沉声说道：“光芒即使羁绊，只要有人来继承，那么它便会再次闪耀！”
听着奈克瑟斯的话，梨花身体里的雷布朗多血脉有些躁动起来，恨不得现在就要找个家伙狠狠打一架。
不多说话，再次向着第二层飞去。
一个宇宙人早已在这等候多时，它便是斯兰星人！
碰到自己的老对手，麦克斯快步走上前，面对它被其他奥特战士抢掉。
“地球的未来掌握在人类自己的手中！”麦克斯喊完这句，就猛地冲上去一击回旋踢踢向斯兰星人。
再次飞向第三层。
刚到的时候，一发炮火直接向着梦比优斯轰去，梨花见状顿时反应过来，反手一发突击光箭挡住那发炮火，同时笑道：“小梦，你的老对手还是交给你自己来吧！”
梦比优斯用力点头，空中一记体转飞踢，对着安培拉星人冲了过去。
“永不言弃，化不可能为可能，这就是奥特战士！”
第四层。
贝利亚奥特曼！
见到他时赛罗直接轻笑一声，随即甩了甩手腕一边开口：“小光，翔，这颗星球的未来就交给你们了。”
梨花撅起个嘴，李奶奶的，一点意思都没有，不给我来个对手吗？
那只能抢银河维克特利的戏啦，嘿嘿。
时空城，顶层。
“艾塔尔加！数年前和一年前的仇今天到此结束吧！”
不等礼堂光和武藏开口，梨花急急忙忙高速移动冲了过去，生怕艾塔尔加被抢走。
感受到远古的气息，艾塔尔加见状连忙惊慌说道：“梨花，我可是知道你最害怕什么！”
“去你丫的！”梨花脸微微透红，一拳头狠狠挥在艾塔尔加身上。
他喵的，绝对不能让他开口把话说完，这个秘密得烂在他肚子里一起死去！
“阿雷！”
“收到！”
雷布朗多灾厄力量一瞬间涌上身来，给雷杰多身体周围添上了淡淡的红雾。
(
 第13章这个调调不应该是卡蜜拉
力量涌上来的一瞬间，梨花就握紧拳头高速移动上去狠狠一拳挥出。
艾塔尔加反应不及时被这一拳轰飞出去，它的防御力在雷杰多面前不堪一击。
艾塔尔加艰难的抵御雷杰多的进攻，一边咬牙喊道：“你所相信的正义，真的是正义吗？”
梨花不假思索回道：“我心中的义，正是我的正义！艾塔尔加，今天不是你死就是你亡！”
一旁的银河维克特利和高斯傻傻愣在原地，都不知道自己要干嘛。
小光和翔更是懵逼了，赛罗说想要艾塔尔加的办法就是一心同体，现在融合了，居然不需要自己出手了？
艾塔尔加见扰乱不了梨花心境，脸色变得更加难看起来。难不成自己今天真的要死在这里？
“和我战斗还在这里东想西想，我给你脸了是不是？”梨花饶有兴趣的说道。
同时反手一发达格流姆光线向着艾塔尔加轰了过去。
艾塔尔加见状张开双手就冲胸口释放出艾塔尔终结。
两道攻击在半空中爆炸，发出阵阵轰鸣声。
梨花嘴角微微勾起，缓缓抬起一只手轻笑一声：“好戏才刚刚开始！让你看看什么叫有能量任性。”
雷杰多精神念力猝然释放，将艾塔尔加高举至天空中。
比库托流姆光线！
杰斯提斯粉碎！
帝斯修姆光线！
银河至高冲击！
八分光轮！
普兰尼姆光线！
托雷拉亚鲁特凯撒冲击波！
“李奶奶的，武藏过来！”
闻言，武藏愣了愣，然后微微一跃飞了过来，望着天空中一动不动只能挨打的艾塔尔加，嘴角轻微抽搐。
他妈的好贱...啊呸，好厉害的能力，居然能直接定住艾塔尔加。
梨花抬起左手，武藏见状顿时明白了，随即抬起右手，二人手臂缓缓画圆交叉。
圆满交叉！！
融合光线顷刻间爆发出去，一股强大的波动也散发开来。
这时刚上来的三奥见状有些看呆，合击绝技吗？看起来好厉害的样子。
大古摸了摸鼻子，开始幻想自己能不能和梨花来手合击绝技呢？
光线命中艾塔尔加，又令他发出凄惨的惨叫，他妈的活了这么久了，就没有见过这种贱逼。
还有这到底什么力量？居然能封锁住我，我根本无法动弹一丝一毫啊！
梨花也清楚他心中的困惑，于是嘿嘿一笑道：“艾塔尔加，你知道贝利亚几万年前是怎么被关入宇宙监狱的吗？”
闻言，艾塔尔加心中一颤，原来是这种力量吗？！
是强大的念力！！
是啊，她可是雷杰多啊，拥有这股力量也正常吧。
“结束了，下辈子做个好人吧。”梨花右拳缓缓握紧，拳头渐渐变得赤红起来，极度高温，空气中渐渐开始有些轻微的灼热。
“呃啊诺亚·地狱火！”
赤红的岩浆在闪耀的橙光里爆发而出，轰隆隆的巨大声响向艾塔尔加的压去。
随着艾塔尔加大声惨叫起来，他被炽热的炎柱推到高空直出地球表面，最后炸成一团炫丽的烟火散去。
“叮击败艾塔尔加，获得40000熟练点！”
望着外太空死去的艾塔尔加，卡蜜拉咽了咽口水，这个小妖精什么时候变得已经到了这种地步了？
曾经打自己都要接住超古代那些巨人的力量，现在已经能完完全全压着迪莫杰厄来打了。
啧啧啧，我眼光真好！
想到这里，卡蜜拉立即兴奋的向着雷杰多那里飞去。
这边梨花得意地叉着腰仰头大笑起来：“哈哈哈，什么叫做雷杰多，这就是！我就是终极梨花警备队队长！”
系统汗颜：“花崽，你这样做太掉奥特战士面子了。”
闻言，梨花咂咂嘴道：“面子？能当饭吃嘛？再说了，面子不是靠装模作样得来的，我强才是关键。”
系统：“……”
她这次说的真的有道理了。
“老公！”
听见熟悉的声音，梨花一愣，然后连忙转头看向声音传来的方向。
待看清楚了那道丰盈窈窕的身影后，梨花眉眼弯弯，发出喜悦的惊呼：“大姐头？你也回来了！”
“诶？桥豆，小光小光，刚刚那个女巨人，我刚刚没有听错吧？”一旁的翔瞪大了眼睛。
武藏和礼堂光干笑起来，梨花和卡蜜拉的关系噢，确实有些让人看呆。
卡蜜拉整个身体飞扑过来，梨花顺势展开双臂一抱。
简简单单抱一下弄的梨花心中都一颤，低头心想道，好久没有和大家团聚了。
拉苏和玛娜在过去，大古和卡蜜拉在自己身旁，小奈绪还在次元壁，嗯，是时候了，喊上公主去把那个地方给打破！
公主的实力加上雷杰多和雷布朗多应该够了，嗯...那公主...
突然，梨花意识到了一件事情。
就是。
李奶奶的，公主呢？！！
我透了！
这时，雷布朗多突然咳嗽一声：“咳咳。”
梨花好奇问道：“阿雷，究极生命体还会干感冒吗？多喝热水吧。”
雷布朗多：“……”
“白痴，我的意思是你看看周围！”
闻言，梨花抬起头，发现众奥都已经上来了，并且目不转睛的看着自己和卡蜜拉拥抱。
梨花嘴角一抽，沉默片刻，脸不红心不跳说道：“啊这，这.......兄弟萌，不要闲下来啊，让我们把这个时空城拆了。”
一边说着一边轻轻将卡蜜拉推开，啊正经人谁不干正事？那正事要紧啊！
但是卡蜜拉一感受到梨花推开自己的力气，就立马更加用力抱紧，一边柔柔媚媚撒娇道：“老公这么久没见你，再多抱一会嘛”
众奥：“……”
梨花歪歪头，一脸迷茫。
诶不对，这个调调不应该是卡蜜拉啊！怎么会撒娇呢？
赛罗咬着牙愤愤说道：“太欺负人了，抢我队长位置就算了，现在还要在我面前和女奥亲亲我我，武藏，我们好好管管她吧！”
武藏愣了愣，连忙摆摆手紧张起来：“别别别，你吹牛逼别带上我。”
赛罗：“……”
见到这一幕，其他人都忍不住笑出声来，特别是小光和翔，没想到赛罗居然还有这样一副面孔啊！
赛罗有些窘迫，将情绪化作力量握起拳头重重锤在时空城上喊道：“开工了！把这个城堡毁掉！”
在众人面前和卡蜜拉贴贴，梨花还是很不好意思的，微微用力推着卡蜜拉道：“停停停，现在场合不好，等我们毁掉时空城再说！”
卡蜜拉像是没有听见一样，将头紧紧靠在梨花胸口，手也开始渐渐向下滑去。
梨花脸色一变，倒吸一口凉气：“我他喵！”
 第14章前往小奈的世界
“别乱来啊！”
梨花有些遭受不住，立马就瞬间移动躲闪开来。
卡蜜拉微微张开红唇，贝齿轻咬，双眸眯起妩媚的看向梨花，娇声道：“老公难道你不想我嘛？”
听着卡蜜拉那酥酥的声音，梨花咽了咽口水，随即又转头看着正在破坏时空城的众奥，挣扎半秒后正色道：“大家都在做事，我怎么能摸鱼呢？大姐头，你动摇不了我的火之意志！”
不等卡蜜拉回答，梨花赶忙一溜烟飞了下去，准备释放光线破坏这里，留卡蜜拉一人站在原地娇气地跺脚。
雷布朗多撇撇嘴道：“白痴，柔柔弱弱的像什么样子？硬气起来啊。”
“锤子，我哪里柔柔弱弱的？我向东谁敢向西？”梨花讪讪说道。
“呵呵。”雷布朗多冷笑一声。
梨花撅起个嘴，像是受了委屈一样，一边操控着雷杰多缓缓汇聚能量。
他喵的，现在我居然被雷布朗多一直欺负，这剧情不对啊，不是应该他怕我的嘛！
e，看在他一直救我的份上，对对对，滴水之恩涌泉相报，我宽容退让，这样显得我高尚！
为自己找了一个理由的梨花很快就心情愉悦起来，哼着小调不慌不忙的释放着诺亚·地狱火。
数道光线命中时空城，一时间时空城各个地方发出爆炸的轰鸣声。
UPG其他人见状不由得发出喜悦的欢呼。
……
阵野义昭看着眼前的众人以及熟悉的梨花和博伊纳，心中颇为复杂说道：“所以说，现在你们两个要离开了是吗？”
梨花微微一笑道：“队长，离别不是结束，是新的开始，还有更大的危机等着我们解决。”
博伊纳转过身用手沾点口水点在眼角旁，做完这一切后再转回来，苦着个脸哀道：“我实在舍不得你们啊，可是我要跟着梨花姐还有大古前辈去战斗了。”
“你这小子！”豪气红着眼眶说道，这些年来他经常和博伊纳一起嘻嘻哈哈的，现在要分开了有些舍不得。
礼堂光点头笑道：“梨花，我和翔一定会去宇宙中找你的，我的冒险可不止是地球。”
“知道了知道了。”梨花摆了摆手，忽然脸色一僵，因为她感觉到了身旁有一只冰冷的小手在揉捏自己后面。
想都不用想，又是卡蜜拉那女人，这他喵可是在队友身边啊！被发现了他们怎么看自己？！
连忙暗暗拉开卡蜜拉的手，含含糊糊说道：“阿拉阿拉，我们走了，队长你们保重啊！”
接着梨花意念一动，瞬间变成雷杰多站在赛罗身旁。
赛罗正无语着，刚刚他都清楚看到了，不过现在也没有说什么。
接着一位黑裙少女很快就来到了雷杰多的肩膀上，正是回来的公主，梨花变身后的肩膀几乎都快成了公主的专属位置了。
武藏也拿出日月同辉，看着礼堂光微微一笑，随即高举变身器大喊一声：“高斯！”
卡蜜拉脑海中浮现还在浮想着刚刚的手感，一边一跃而起，直接来到了公主身边，笑眯眯地揉了揉公主白皙的脸。
公主则是乖巧的微微伸出小舌舔了舔卡蜜拉掌心表示回应。
大古拿出神光棒，按下按钮大喊着：“迪迦！”
光芒闪耀，迪迦复合型登场。
博伊纳也抬手变身，银红色的身躯停留在半空中。
赛罗看着大家都变身完成，立即打开时空隧道，抬起大拇指指了指顶头的隧道开口：“走了！”
闻言，其他奥特战士纷纷进入隧道里面，返回自己的时空。
高斯缓缓伏下身子，将阿蕾娜接入到手掌心上，看着一旁雷杰多开口道：“梨花，我先送阿蕾娜回去，到时候再见。”
梨花点了点头，然后抬起头望着上空的博伊纳，撇撇嘴道：“离那么远干嘛，又不打你，我们走了嗷。”
见状，大古和卡蜜拉有些好奇，博伊纳做了什么梨花要打他？
博伊纳干笑一声，然后飞过来好奇道：“我们要去哪？”
想到那个憨憨，梨花嘴角微微上扬，悠悠说道：“去打一个需要雷布朗多，我，公主合力才能击败的对手。”
博伊纳歪歪头：“？？？”
不等博伊纳开口，雷杰多向上一冲飞进了隧道里面。
大古见状连忙跟上，留博伊纳最后在原地凌乱。
“喂喂喂，等等我，梨花姐，你不是骗我的吧？真的有那么厉害的敌人吗？梨花姐！”
看着这样的憨憨奥特战士，UPG众人忍不住笑起来了。
赛罗双手抱胸，转头看向一旁的梨花问道：“副队长，你要去哪里？不会光之国看看吗？奥特之母天天想着你啊。”
闻言，梨花身体下意识一激灵，连忙摆摆手支支吾吾说道：“下次一定，下次一定，我现在要去扎基被封印的地方，话说你知道在哪里吗？”
“扎基？有点耳熟，我好像听老爷子说过。是曾经大闹光之国的那位黑暗巨人？据说奥特兄弟都不是他的对手，好像最后被谁封印了吧。”赛罗皱了皱眉说道。
“她还大闹过光之国？”梨花有些惊讶。
“她？那个巨人是女的？”赛罗愣了愣，奥特兄弟被一个女巨人给轻而易举击溃？
整个光之国被个女巨人搞的好像民不聊生？
听着赛罗懵逼的语气，梨花顿时明白他啥也不清楚，无奈耸了耸肩道：“行吧，我先去找找奈克瑟斯，毕竟扎基它封印的...诶？我刚刚居然敢忘记问它了！！”
想到这里梨花赶忙停下，对着迪迦喊道：“大古，抓住我的手，博伊纳拉住迪迦。”
大古一听，什么？还有这种好事？来了来了！
博伊纳还在胡思乱想着，梨花姐要去打很强的敌人，那自己去了应该也是白费吧？还没和小姐姐贴贴...哦贴过了来着。
要不然回一趟故乡再出来？
嘿嘿好久没见母亲了。
“算了吧，我就不去了。梨花姐，我先回去一趟，晚点再来找你们！”
闻言，梨花点了点头，关心道：“你记得小心点。”
“安啦安啦，宇宙溜达嘛，我最擅长了”博伊纳挥挥手，然后向着一旁隧道壁冲了出去。
梨花等迪迦抓住自己手的时候，意念扩散出去，接着释放出雷杰多转移，目的地奈克瑟斯的宇宙。
光芒一闪，梨花等人消失在时空隧道中。
“这里是？”卡蜜拉好奇的打量着这片星云。
梨花看了看附近，咂咂嘴道：“不知道，总之先去这里的地球看看，不知道奈克瑟斯它现在到哪了。”
(
 第15章诺亚现身
平行地球。
“为什么，迪迦的能量在这里恢复的这么慢？”大古十分不解的说道。
梨花倒没什么感觉，能源火花会提供能量，而且它恢复不需要任何能源，只是等时间就好了。
不过这种情况倒是让梨花忽然想起来了曾经前往艾斯美拉鲁达行星的那片宇宙，这个地方更特别，奥特战士根本无法恢复能量！
梨花正想着，突然察觉到了一抹冰冷正在悄咪咪从自己背后贴着肌肤向下滑。
他喵的，卡蜜拉脑子坏掉了吗？天天就想着色色的事情？！
忍不住了！
梨花嘴角扯了扯，然后左手抬起对着卡蜜拉的手臂上不轻不重的拍了一下。
卡蜜拉立即一声娇呼飞快的收回自己的手，手臂上白皙的玉肤上顿时开始泛红，然后另一只手捂着自己被打的地方表情有些呆滞起来。
听见卡蜜拉的娇呼，梨花心中一软，心中愧疚起来，自己是不是太过用力了？
成为雷杰多后就算是人类样子，那力气也不是宇宙人能抗住的，稍微用力就能打飞博伊纳，更何况刚刚拍卡蜜拉的手臂了。
看着卡蜜拉那开始潮红的脸色，梨花歪歪头：“大姐头？你没事吧？要不然我揉揉？”
卡蜜拉已经缓过神来了，听见梨花的话，微微张了张嘴想说什么，但是又不知道该说什么。
手臂上一阵一阵的刺痛感不断刺激着她的大脑，非但没有半点痛苦，反而还令她脑海深处感到一股愉悦感。
大脑好像在说，再来一点，再多一点......
“大姐头？歪歪？你怎么了？”看着卡蜜拉有些发愣，梨花皱了皱眉。
他喵的，卡蜜拉不会是哪里出问题了吧？黑暗怨念真的全部清理了吗？
想到这里梨花瞥过头去看了一眼大古，望着熟悉的脸，不好的记忆顿时又浮现，下一秒马上把脑袋转回去。
大古摸了摸鼻子，感到有些莫名奇妙，一个个的都怎么了？
这时公主突然凝眸紧盯一处地方，稚嫩的小脸看上去有些凝重。
梨花也察觉到了空间有一丝不对劲，刚想开口提醒大古和卡蜜拉，却发现一阵光照耀过来。
这是领域的力量？梨花刹那间就发现了这股力量是什么，对众人不会构成太大威胁，所以她没有去有所抵抗。
卡蜜拉和大古倒是一怔，二人都不知道发生了什么情况，顿时有些紧张，但是马上迪迦就轻声解释起来，二人才舒缓眉头。
接着几人面前浮现了一位巨人，它的身体为闪耀的银色，背上长有银光色的双翼，胸口一个红亮的V字灯。
身体结构是浑身的肌肉，在银色的外表内有着黑色的线条，背后双翼翼尖是倒着向上的，犹如佛像的背后的光一样。
梨花嘴角微微勾起，悠悠说道：“诺亚，我们终于见面了啊。”
“诺亚？”卡蜜拉和大古有些发愣，迪迦也不清楚诺亚是谁，不过这个模样看起来好像有点实力。
诺亚心灵感应缓缓出声：“雷杰多奥特曼，我们应该是第二次见面了。”
“阿拉阿拉，如果算上帕拉吉之盾那次，那倒是第二次，不过那次你只见了赛罗一人吧。”梨花撇了撇嘴。
细细打量了一下诺亚，发现它的情况有些糟糕，这个身体并不是它真正的，只不过是一丝留在这里的意识，现在使用了力量，估计要不了多久就会消散。
想让诺亚重新恢复，那还得看孤门一辉变身奈克瑟斯，他可是有小奈的大号形态密码啊！
“关于...”
诺亚刚刚开口，梨花赶紧摆摆手打断，着急说道：“什么事情等一下再说，我先问问你封印扎基的准确位置在哪？”
诺亚：“……”
忍住，现在打不过她们，还有同是为了宇宙和平，不能内斗...
沉默几秒诺亚重新开口：“德拉西翁和我说了，你想要救出扎基，她不能放出来，你控制不住的，即使强大如巅峰时期的我，也需要耗尽所有力量去封印她，导致最后变为幼年形态，就算你跟她分身感情很好，但你认为她本体的野兽意识会被分身的记忆所感化吗？”
闻言，梨花微微思索起来，确实，如果奈绪她救出来是本体意识为主，到处破坏，为非作歹，除了奥特之王自己以外几乎没有人能控制住她，连公主在控制方面也不行。
见梨花低头沉默不语，卡蜜拉内心有些不知所措，眼中有些迷茫甚至是一丝紧张。
她忍不住问自己，在梨花心中，宇宙正义和自己比起来，哪个更重要？
诺亚满意的点点头，高兴说道：“你我都是在宇宙毁灭之际救世的人，为正义着想才是对的，尽管我现在不能帮助宇宙太多，但是我可以将我两个绝招传递于你，你替我去维护宇宙。”
“不要。”梨花如同蚊子般的轻吟说道。
虽然梨花声音很小，但是在场的都不是普通人，所以听的特别清楚。
诺亚怔了怔，然后又愣道：“你不等我先说一下是什么绝招吗？是闪电·诺亚、和诺亚·最终啊！这两个可都是扭曲时空甚至是突破最异次元时空壁的力量！”
梨花抬起头来长舒一口气，随即自信一笑道：“为了保护我爱的人，为了守护宇宙，这就是我战斗到底的意义！”
“这不是很好吗？”诺亚反问道。
“是啊，所以保护所爱的人排在最前啊，如果连爱的人都无法去拯救，那我就不是雾岛梨花了。”
看着眼前神圣的巨人，梨花心中感慨万千，不知不觉自己也是同一层次的啊，虽然只是一个三分之一的半吊子。
“我雾岛梨花是雷杰多，而不是雷杰多是雾岛梨花，诺亚，这两点是不同的。我会保护所爱之人，也会保护他们和自己生活的宇宙，这就是我的正义。”
闻言，卡蜜拉鼻尖有些酸涩，刚刚自己居然想那么多？梨花果然才是自己最合适的人啊，想通了之后，一阵阵轻微愉悦的疼痛刺激又能清楚感受到。
诺亚顿住了，沉默许久开口：“你知道要是你没有控制住扎基，会有什么后果吗？”
“那等发生了再说咯，未来的事，未来再看。反正我相信她。”梨花摸了摸鼻子，不着调的说道。
诺亚沉默几秒，随即瞬间就把领域关掉了，直接将梨花等人送走。
他喵的什么雷杰多？难道还把感情看的比宇宙和平更重要吗？
万一看不住扎基那不是无数生命逝去吗？
 第16章居然是这里
看着眼前的星河，梨花嘴角扯了扯，黑着脸道：“什么诺亚，怎么还这样送人走的？他喵的不说就不说，还送我们来到这里？还好我们都不是普通人，不然不是一下子全死在宇宙中吗？！”
“叮获得诺亚的力量，掌握究极技能——诺闪电·诺亚！”
“叮接受到诺亚传来的部分记忆！”
听到系统提示音后，梨花马上捂着小嘴笑嘻嘻道：“哎呀，诺亚真是个大好人，没想到这里就是最终地点啊，差点错怪它人了。”
闪电·诺亚算是诺亚消耗不大的必杀技了，拥有能够扭曲时空的威力。
而诺亚·最终则是需要耗费以全身力量为代价，消耗特别大，跟雷杰多的火花传说差不多，都需要调动全身的力量一股气释放出来，技能的威力全取决于身体的能量高低。
卡蜜拉：“……”
大古：“……”
差点错怪？确定不是已经错怪了？
根据诺亚的部分记忆，梨花终于了解到了这个地方为什么没有能量补给。
当时最后一战，诺亚和扎基战斗就是在这里，最后发动了最强技能诺亚·最终将黑暗扎基给封印起来，除了导致诺亚变成奈克瑟斯，还导致了这个宇宙失去光。
这个光指的不是发亮的光，而是对于光之巨人来说的光！
也就造成了奥特战士无法在这个宇宙中补充能量，还造成了奈克瑟斯宇宙中的异生兽分散开到各个宇宙中。
这就是为什么当时梨花在银河宇宙，降星镇碰中见了异生兽的原因。
为了弥补这个宇宙，也为了光暗平衡，所以将自己的一抹意识留在这里，这就有了后面帕拉吉之盾的故事。
没错，这个地方居然是曾经被贝利亚帝国掌控的那个宇宙！艾美拉娜所在的宇宙！
封印了扎基的诺亚几乎回不到巅峰时期的力量，而且它也没有想到扎基被封印时散出了部分力量偷偷离开。
这才有了平行地球超级弱化版诺亚和废品扎基的战斗，二者都不是巅峰状态。
想到这里，梨花咂咂嘴道：“不愧是三十万年前的光，仅剩一丝意识都能把我们带去另外一个宇宙。”
“三十万？”迪迦和卡蜜拉一怔。
我们两个都按千万来计算了呀！
闻言，梨花露出一副嫌弃的目光，开着玩笑道：“好意思，迪迦啊，怎么说几千万年前你也是一方霸主了，怎么连穿梭宇宙都不会呀？领域也不行，好歹希特拉都能开呢。”
迪迦：“……”
谁来安抚我幼小的心灵？
卡蜜拉愣了愣，有些困惑道：“希特拉？好耳熟的名字，是谁来着？”
梨花噗嗤一声笑起，然后干咳几句道：“那达拉姆呢？这个熟不熟悉？”
卡蜜拉眼中一亮，梨花顿时觉得有些搞笑：“怎么？想起来了？”
“熟悉，好像是哪个电影角色吧？！”
梨花笑容戛然而止，一旁迪迦默默开口道：“是和我们一起毁灭世界的黑暗奥特战士。”
卡蜜拉歪歪头，眨了眨眼，露出一副天真的表情：“哦？这样的吗？”
梨花忽然意识到了一个问题，他喵的自己的队友好像都是一些做过坏事的人喔！
迪迦和卡蜜拉不用说了，公主曾经也是暴打雷和哥莫拉的存在，身体里的雷布朗多更不用讲，小奈绪一样，拉苏曾经也是敌人，玛娜之前也在切布尔星人手下。
e，这么看来我才是最终大boss？
啊不对，我可是好人！
晃了晃脑袋，梨花赶紧开始回想那段诺亚的记忆，找出准确的位置释放技能打破就好了，不然更费能量，这个宇宙可是补充不了能量的啊。
思索片刻，梨花陷入了沉默。
你妈蛋，根本没有准确位置的记忆，这段印象太模糊了，应该是诺亚刚释放全部力量的时候。
所以说，只知道在这片宇宙，那么这段记忆现在根本没有任何鸟用，完全找不到准确位置！
就在这时，梨花心中忽然回忆起来了一句话！
“我的力量在你身边，就代表我一直在你身边，我相信力量是能够互相传达信息的，所以，梨花，请用我的力量来保护好你！”
想到这里，梨花忍不住噗嗤一声淡笑起来，心中叨念道，是啊，你说的没错，力量是能够互相传达信息的，我相信刚刚是你的传达才让我想起了这个吧。
从系统仓库取出一张奥特卡片，这正是黑暗扎基的卡片！自从试炼难度加大后梨花就把这些东西全部放起来了，现在刚刚好使用它！
卡蜜拉看着梨花手中的卡片，眸子闪过一丝异样，她的占有欲很强，想要独自拥有梨花，但是也明白这是不可能的。
心中无奈笑了笑，小花花，你可真是让我又爱又恨啊！
不行，得让她补偿回来！
我可是老大！小弟脚踏两条船我管不到，那我还不能多占有吗？
下一秒梨花倒吸一口凉气，身体某处有些异样感觉，慌的她赶紧将卡蜜拉手给打开来。
李奶奶，你前任在这里啊！！胆子这么大吗？！刚刚还居然这样？！
大古看了看莫名其妙突然失声惊呼一声的卡蜜拉，以及面无表情的梨花有些不知所措，满脑子问号。
刚刚发生什么了？
迪迦：“……”
我也不知道啊！
被打的卡蜜拉看着自己红肿的手背，呼吸不自主变得有些急促起来，白皙的脸颊更是透红。
随即她看了看梨花那身黑色吊带，脸上露出了痴痴的笑容，啊真的是摸哪里都方便！
话说梨花怎么会穿这种衣服来着？好像挺不错，自己下次回地球要不要也弄几件呢？
通过黑暗扎基的卡片，以及诺亚那模糊的记忆在这片星云中不断游走感应，终于发现了一个位置，那里的空间还要比正常空间脆弱一些！
“难怪扎基能分出意识出来，原来这里空间已经有裂痕了啊。”梨花咂咂嘴说道。
大古通过迪迦也感受到了这里空间不同寻常，皱了皱眉好奇道：“我们该怎么做？”
梨花低头看了看一旁的公主，眼中闪过一丝宠溺，温和说道：“公主，等一下我数三声，之后我们一起用最强的力量去攻击那道裂痕，听懂了吗？”
闻言，公主凤眸微微流转，然后乖巧的点点头，露出甜甜的笑脸。
“呼。”梨花小小舒了口气，然后转身看着眼前那星海，自信笑道：“你们就看着就好了，我全力爆发可是没有多少人见证过的啊！”
“阿雷！”
“收到！全力轰击异次元时空壁吗？有点意思，让本大爷兴奋起来了啊！”
雷布朗多全身力量开始不断涌上梨花的身体，与此同时梨花也意念一动变身成为雷杰多奥特曼。
二者完美的与之混合，造成一加一大于二的效果！
“公主准备！3！”
“2！”
“1！”
(
 第17章你是不是暴露了什么
雷杰多右手呈手刀状，左手如同叩击般地与右手手腕重合，让重重的超绝光子和等离子互相重叠在一起。
下一秒手臂中进而放出一股极其强悍的七色光线，身旁的时空也顷刻间开始扭曲起来！
闪电·诺亚！这是作为诺亚的决定性技能的超绝必杀光线！
公主只是微微抬起右手，一股不可描述的力量爆发出来，一时间这片星云上的所有磁场都被干扰住。
两股攻击带着毁灭的威势，交缠融合在一起，此起彼伏，惊心动魄！
附近空间相继破碎，时空乱流好似呼呼作响，在这种比恐怖还要强大百倍的攻击下，异次元壁终于开始簌簌抖动。
次元壁后面的人好似也察觉到了有谁在攻击这里，拼了命一样也向着次元壁猛地狂轰乱炸起来。
卡蜜拉和大古还有迪迦已经看呆了，这种力量在宇宙中真的存在吗？
梨花咬紧牙关怒喝一声，发动了全身力量去释放闪电·诺亚，虽然有能源火花的支持，但是这样高功率的输出也最多维持一分多钟。
公主额头上也冒出了黄豆大小的汗滴，虽然她现在很难受，但是眼中满是坚定，因为这是主人的命令！
就这样，在大家眼中的满怀期待下，十几秒后异次元壁像是玻璃一样，裂缝越来越多，最后传来一声一声的破碎声。
“成功了！”梨花的内心无比激动，果然自己能击破这里，而且比预想中的快多了！
公主也放下小手，微微舒了口气，不过眼神还是十分凝重，因为她感受到了一个强大的敌人！
这个敌人有些熟悉，又有些陌生。
“呃啊！Zagi（扎基！）！”异次元壁缓缓破碎，从那后面传来一声野兽般的咆哮，令人毛骨悚然。
梨花脸上的笑容渐渐僵硬，然后又苦笑起来。
这个结果有些难以接受，但又是预料之中啊！
大古和卡蜜拉也是十分凝重起来，虽然听说过那个黑暗巨人本体很强，但是今天一见，带来自己的感觉完全无法想象啊！
一道黑红色条纹交织着，胸口与诺亚一般的计时器，猩红的双眼，背部突起的骨刺身影渐渐出现在大家眼前。
邪恶的黑暗破坏神——黑暗扎基！
她和刚刚的诺亚完全不一样，她是带着野兽般的杀意走来的，散发出来的气势自然而然的就让大古和卡蜜拉感到沉重，诺亚只会让众人感到温暖神圣，两股气势完全不一样。
梨花仍不死心，用着自己最温和的语气喊道：“奈绪，你记得我吗？不能让毁灭一切的意识独占大脑啊！反操控回去！”
似乎是梨花的话起了作用，黑暗扎基双手紧紧捂着双眼和额头，发出痛苦的惨叫，这声音像是比地狱还要恐怖的地方传来的一样，令人心中不由自主的沉重发毛起来。
“No......a！！！”黑暗扎基双手猛地放下来，双眼死死紧盯着眼前的雷杰多，那诺亚的光线技能更是让她暴走，下意识发出一声狂暴的怒吼。
随即以难以捕捉的速度冲了过来，死死抱着雷杰多的腰间，一眨眼就冲了出去。
梨花咬紧牙关，死死挣脱着束缚，一字一顿道：“看来不用物理治疗你是平静不下来了是吧！想要打架？！那就试试看吧！！”
“大古，你们待着这里！如果等不到的话，那就去一个有着XIO实验室的地球找到大空大地，我一定会过来！”
闻言，大古放下了追上去的想法，虽然心中有些担心，但是为了不当累赘，只能听梨花的办法了。
哎，终究还是实力太弱啊！！冲冲冲，一定要变强！
卡蜜拉眼里也满是担忧，但是没有表现出来，而是撇撇嘴道：“得，又只剩我和你了。啊不对，还有我可爱的小公主。”说完卡蜜拉转过身抱起了公主。
大古摸了摸鼻子，毫不在意，心中开始思索起来，梨花刚刚说地球上的XIO司令室队员？大空大地？难道他也是一个预备奥特战士？
……
黑洞领域中。
梨花正压制着黑暗扎基，如果说比技能的话，现在的梨花稍微差一丝，但是比拳脚和力气的话，梨花是碾压着黑暗扎基来的，等熟练度百分之三百后技能也是碾压。
雷布朗多也是热血沸腾，大笑道：“好久没有碰见过拳脚差不多旗鼓相当的对手了，但是也仅此而已了，本大爷要认真了啊！！”
下一秒梨花一脸黑线喊道：“喂喂喂，阿雷别先用技能啊！”
听到梨花的呼声，雷布朗多下意识就收起了部分力量。
看着雷杰多释放出来的一道炎柱，黑暗扎基的双眸更是泛红起来，撕扯着喉咙拼命吼道：“Noa！”
一边吼着，一边伸出两只手握紧拳头，紧接着一道紫色的圆形屏障顿时出现，发疯了的扎基直接举着这个屏障迎着雷杰多释放的诺亚·地狱火冲了过来。
“喂喂喂，是不是有些不对劲吧？”梨花瞪大了眼睛，看着眼前狂躁的黑暗扎基。
他喵的黑暗扎基就算是本体，实力也不应该这样吧？！
虽然没有全力释放，但是李奶奶的你就直接就硬抵着诺亚·地狱火冲过来？？
是我没睡醒还是怎么的？！！！
系统等这一刻好久了，立马就嗤笑一声啧啧啧道：“黑暗破坏神的威名是能小觑的吗？诺亚巅峰状态都选择封印她而不是消灭，你放个半吊子的地狱火怎么可能有用？”
“啊这...那和她战斗还真难，失去感化能力的我怎样才能让她清醒一些？”梨花目前觉得自己打跑黑暗扎基还是可以的，但这是下下策。
系统嘿嘿一笑道：“先雷杰多精神念力控制起来，然后用拟人卡就好了，绝对乖的一批！”
梨花一噎，神他妈的就是控制起来用拟人卡啊！
奈绪她又不像公主拉苏一样是怪兽，有自己的人形态的！
更何况给自己的爱人用拟人卡？他喵的怎么想都有种另类的感受了吧！！！
“对奈绪她有影响吗？”
下一秒梨花面无表情的问道。
系统露出一副我就知道你会这样问的表情，笑呵呵说道：“放心，稳的一批，样子会变成她自己原来的样子，记忆什么的都有，她那股破坏怨念消失就好了，没有对你来说丝毫负面作用，反正你也没用战斗仪，只是拟人卡而已。”
闻言，梨花嘴角抽搐起来：“还能用战斗仪来对奥特战士？”
“不能。”
“那你说这个？！”
“只是为了让花崽你更放心一点嘛”
沉默片刻的梨花，咂咂嘴道：“想了想那个样子，好像还不错......”
系统：“？？？”
是不是有什么更奇葩的性p暴露出来了？
我知道你不对劲，但我真的没想到你居然这么不对劲啊！！！
 第18章究极之战
“白痴，你在想什么？这个家伙野兽一样战斗，不放开手脚打本大爷一个人完全压制不住她啊！”
闻言，梨花揉了揉眼睛，然后继续看了看自己剩下的熟练点。
嗯！还是40001熟练点！
太好了，这么多熟练点练一次低级抽奖都不行，更别说一发命中拟人卡了。
“真是难办啊，看来只能放开手脚来打了，小奈绪真是对不住了。”
一边说着，梨花眸子凝实，全心全意的和雷布朗多配合着。
感受梨花终于开始认真，雷布朗多轻哼一声道：“早就应该这样，耗光她的能量吧，到时候做什么都更容易。”
“知道了知道了，又是一场艰难的持久战啊！”梨花有些复杂说道。
“Noa！！！”黑暗扎基暴吼着，高速移动一闪来到雷杰多的面前，扎基拳重重挥出。
雷杰多的身影被这一拳直接打散，黑暗扎基意识到了是残影，连忙转身扎基腿一脚回旋踢向后面。
结果后面什么也没有。
上空，雷杰多双手展开，周围一圈满满的金色光轮，领域的整个上方都开始闪烁起金色的雷霆一般，神光炽眸！
这时，扎基猛然抬起头，雷杰多也俯身冲了下来，十二发八分光轮也随之切割向下。
扎基不慌不忙地握紧双拳，一发重力·扎基冲击波朝着雷杰多狠狠释放出去。
金色的光芒闪耀在雷杰多表面，直接抵着黑暗扎基的光线，带着十二发八分光轮直直向着她冲撞过去。
梨花嘴角高高上扬，张狂一笑道：“这就是闪耀环身盾！礼尚往来啊奈绪！”
雷杰多一路火花带闪电的冲到扎基眼前，大手一挥八分光轮纷纷划过她的胸口，一时间令扎基发出野兽般痛苦的嘶吼，数道红色火花喷射出来。
“赛迦极限！”
刚刚挥出八分光轮的手，顺势将整个身体带动，转了一圈后雷杰多的拳头散发出极限的力量，直直命中黑暗扎基的侧脸。
“呃啊啊啊！”扎基嘶吼一声整个身体倒飞数百米出去。
梨花轻舒口气：“也不怎么样嘛。”
系统：“……”
“你他喵以为就这样了吗？这才是她的热身而已啊！人家好多技能没有释放出来！”
听到系统那一副恨铁不成钢的语气，梨花嘴角一抽，讪讪道：“啊嘞？这样的吗？”
刚刚系统话音刚落，黑暗扎基倒飞时就猛然展开双臂，后坐力在一瞬间全部承受住！
紧接着身体上顷刻间燃起紫色不停跳动的火焰，下一秒身形彻底消失！
察觉到这一幕的梨花瞳孔骤缩，心中一颤顿时暗叫不好！
全身一下子毛骨悚然，这让梨花用自己最快的反应释放出闪耀环身盾！
果不其然，雷杰多上方一道极其强悍的光线冲了下来，毁灭的气息不断悸动！
闪电·扎基！！
此招威力与闪电·诺亚相当！具有超强的威力以及扭曲时空的破坏力可以足以摧毁一个星球！她曾用这招一下炸毁来访者的星球！！
雷布朗多见状难以置信呼道：“不好！！！”
梨花瞳孔溃散，下一秒顿时又清明起来，咽了一下口中的血，一咬牙将全身能量调动起来，现在回击已经来不及了！
只能相信这份光！！
“呃啊啊啊！闪耀环身盾！！！”
系统皱了皱眉，有些紧张道：“花崽，你必须维持在百分百的冷静下，这是一场绝对细节的战斗，你现在还不明白吗？绝对绝对不可以小瞧黑暗扎基！”
闪电·扎基的冲击波死死压住闪耀着的雷杰多，将其直接疯狂向下推，在这恐怖的威力下雷杰多表面的光芒都有随即破碎的可能！
甚至就连两人的领域都有了要破碎的感觉，一旦破碎，外界宇宙的空间绝对承受不住这股力量！
梨花和雷布朗多咬紧牙关共同死死抵抗着。
听着系统的话，梨花深深呼吸一口，双眸神色如同腹水一般开始褪去，变得漆黑无比，没有一丝生气。
果然，还是得这种状态下全身战斗力才会是极限吗？
终究还是要变成自己厌恶的姿态啊，不过......为了奈绪还是值得的！
一时间长腰的顺柔的发丝再次飘动起来，白色顷刻间蔓延开来，整个人清冷孤傲，不带一丝感情和生命的气息，像是一个多次身临死境的亡灵！！
梨花那如汪洋大海一般的精神力刹那间爆发出来，雷布朗多直接就操控不了她的身体了。
白毛少女面无表情的抵着闪·扎基，嘴角默默的不断涌出鲜血，紧接着缓缓抬起一只手，雷杰多精神念力猝然释放！
上方的扎基顿时就被拽了一般，向着一旁飞了出去，紧接着在空中不断被念力带着旋转起来形成一股飓风。
光线释放被打断，这招恐怖的闪电·扎基也是结束了。
雷布朗多见状愣了愣，迟疑片刻试探问道：“梨花？”
“嗯。”梨花发出一声清清冷冷糯糯的鼻音，十分不合气质，颇有呆呆的感觉。
望着上空的扎基，雷杰多手向下一落，黑暗扎基的身体顿时就猛地摔了下来，紧接着又抬起，又落下，反反复复。
“No......a！！”黑暗扎基不断发出不甘的嘶吼，同时自身也开始用念力来抵御雷杰多的。
但是扎基的念力和现在这种状态下的梨花相比，简直就是如同渺小的星火在和宽广的星空做争斗。
被这样甩来甩去，扎基越发暴怒，全身上下燃起紫色的火焰，猩红的双眼也是跳动着赤光。
一声暴吼，胸口的V字型猩红计时器开始散发出妖异的雪白色，顷刻间就变成爆射的冰柱，冰柱直接将一切冻结！
扎基·暴风雪！！
梨花抿嘴不语，身上的光芒更加闪耀起来，你用冰想冻结我？那我就用这份炽热的光来融化它！
闪耀·诺亚！！
一蓝一金，一寒一阳笼罩了整个领域，二者相互僵持不下，互相彼伏。
不过梨花可不会单单这样和扎基耗着，她精神力，意志力高，一心二用这种事情当然是再简单不过了。
精神念力顷刻间就把黑暗扎基带着到处飞，但是扎基根本不管这个，就专心死磕这一招，好像无论发生了什么，都不能打断我这技能一样。
就这样僵持了一段时间。
梨花双眼无神一般，看不出她此时到底在想什么，倒是长时间的释放闪耀·诺亚这一招，能源火花里面的能量回复速度跟不上消耗速度了。
黑暗扎基的计时器则是还是猩红无比，能量也像不要钱一样，暴风雪释放不停，现在也根本看不出她的状态如何。
 第19章战斗结束
就在二人僵持的时候，两个领域都开始响起喀喀的声音，碎裂痕没几秒便布满四周。
两股力量越发强大，领域已经承受不住了，即将破碎，一旦在外面战斗，等待的只有这个宇宙再次迎来创伤。
想到这里结果，梨花抿了抿嘴，精神念力操控住黑暗扎基的身体，然后缓缓将其撕裂开来。
雷布朗多见状惊呼道：“梨花，你疯了吗？她不是你的重要之人吗？！难道宇宙的平静更加重要吗？”
“叭嘎（笨蛋）......闭嘴。”梨花神色清冷说道，声音柔柔呆呆。
诺亚杀不死她，这样更不可能杀死，现在已经不能再拖下去了，只要把她核心完完整整取下来就好了，这是目前唯一一个能让她平静下来的办法！
察觉到了雷杰多的意图，黑暗扎基更加狂躁起来，像极了一只濒临死境想要最后反扑的雄狮。
她的双手紫红色的火焰燃动着，想要向着雷杰多释放技能。
梨花微微握拳，庞大的念力直接将她双手压下，组织她释放技能，同时加大了对她身体撕裂的力量。
“Noa！！”
“我不是诺亚。”梨花抱着最后的希望，忽然开口说道。
黑暗扎基怔了一下，脑袋僵硬地转了转，猩红的目光死死盯着雷杰多的身姿。
她已经不是刚出来的那样疯狂了，刚刚和雷杰多的持久战斗让她内心渐渐清明起来。
感觉开口有用，梨花眼中闪过一丝微不可查的希翼，一边散去念力，一边冷冷的继续说道：“扎基，是我救你出来的，你不感谢也就算了，还想要消灭我吗？”
扎基嘶吼一声，然后强行压住自身的狂暴战意，沉声道：“你想救的不是我，是我的意识分身。”
梨花双眼渐渐清明，发色重新恢复正常，舔了舔干燥的朱唇笑道：“那也改变不了我放你出来的事实，我想要消灭你很简单，喊上公主一起战斗足以让你无处可逃直至灰飞烟灭。”
“你只有退让身体操控权并发誓永不出来才有一线生机。”
闻言，扎基大笑几声，右手手背擦过嘴角道：“你还真是卡哇伊呢，想法也很天真，可惜...我才不会做这么可爱的事情。”
说道最后，扎基一身的杀气猝然释放，想要突然压迫一下梨花。
梨花感受到了扎基那纯粹的杀意，犹如万丈深渊般的血海正在张开它的血盆大口想要将自己一下吞没掉！
这是屠戮了多少生灵才会有的杀意？！雷布朗多统治一个宇宙所积累的气场也不及黑暗扎基那凛冽气势分毫！
这就是，黑暗破坏神——黑暗扎基！
“这么说你是不相信了是吧？传说中奥特战士雷杰多你听过吗？不过我想你当年应该听说过。”梨花嘴角微微勾起，神色悠悠说道。
听到这个名字，黑暗扎基冷静下来，雷杰多的名字她当然听过，据说是德拉西翁见到都是要打招呼的家伙，和诺亚是一个层次的。
见扎基沉默，梨花贝齿轻启，微微咬了一下下唇瓣，眸子轻瞥看着她，语气随意说道：“火花传说这一招你不陌生吧？宇宙最强究极技能，我刚刚用了吗？所以说还以为我动真格了吗？”
雷布朗多现在还是迷茫的，梨花到底在说什么？刚刚不是全力以赴了吗？
系统则是顿时觉得想笑，他喵的花崽又在一本正经的胡说八道了。
“你就是雷杰多？！”黑暗扎基一愣，她知道梨花，不过只是知道梨花是杰斯提斯而已。
她几万年前听过雷杰多的名字，据说是另一个宇宙的“上帝”，拥有宇宙最强的攻击力，她也清楚雷杰多那最强必杀！
如果诺亚最终是封印自己，那火花传说或许就是真的能消灭自己...
但是她没有见过雷杰多到底什么样子，所以一开始看见一个巨人释放诺亚的招式，一时间就陷入了狂暴。
“收手吧，扎基，几万年的关压，曾经的一切早已过去，现在的你没有真正意义上的敌人，我们的战斗也没有意义。”梨花缓缓抬起一只手说道。
“诺亚，我的敌人，我必须要消灭它，一切阻拦我的家伙，都是敌人！雷杰多，即使你很强大，我也不会投降的。”黑暗扎基伸出一只手，随即缓缓捏起拳头，态度已经没有之前那种玩味。
“啊，真是死脑筋。”梨花感觉有些头疼，杀也不行，感化也没法子，她实力还强的一批，不管那也绝对不行。
而且梨花对扎基也没有任何反感，因为她那一丝意识，也就是小奈绪。
既然奈绪都有善良的性格，同为一心的本体肯定也有，更何况扎基最初本来就是对付异生兽的巨人。
不过最后为什么变成这样呢？到底是因为什么来着？我记得我知道的啊？
这时系统出声道：“花崽，回忆一下试炼之地。”
梨花：“！！！”
原来如此！我竟然把这个给忘记了！
当时扎基她说的是......
我自降生的瞬间以来，就是在不停地保护人类，替他们消灭异生兽。
...
但是有往来的人，为了争夺我这个生物兵器的控制权，弄的到处血流成河！有的人就连自己的血亲也不例外！
...
活着就意味着无休止的杀害，屠戮和掠夺。保护变为了他们罪恶之本身。所以我毁灭了他们！我知道我变成了恶，但是他们也是！
...
来吧，过来杀我吧...我也会...杀了你的！！
回忆起了黑暗扎基的那段话，梨花抿了抿嘴，这就是最后成为破坏神的原因吗？
“扎基，屠戮了这么久，这么多生命，累了吗？”梨花轻声说道：“寓意着虔诚、纯洁，创造力的你，真的要去肆意毁灭一切吗？你最初的本心可是守护啊。”
扎基一愣，然后不屑一笑，冷言道：“初心守护？那是什么鬼东西，几万年前就丢了，随心所欲才是本真！我于黑暗中得救！”
梨花依旧是那副复杂的感情，她不是因为扎基这段话，而是她说的话根本就是口是心非。
奈绪都是善良大于杀戮，本体会不一样吗？
这个世界上本就没有生来纯粹的恶人，每个人心中正义不同，以及一切因素都会改变这个人，变恶乃是常事，维持初心才是困难。
 第20章两位影帝
满怀着满满的复杂思绪，梨花长长呼了一口气，刚刚虽说是全力以赴，但是还有一招没有释放，那就是闪电·诺亚！
不过，这招是下下策，释放了这招那就是必定要自损八百伤敌一千了，更何况扎基她不是敌人。
注视着雷杰多里面少女眼中的神色，扎基也沉默不语，心中有波澜，不愧是能让我分身想要追随的家伙，她是几万年来唯一一个能理解自己的家伙。
就在这时，一阵散发光芒的漩涡出现，同时伴随着数百亮葛洛卡主教！
与之出现的还有一位银色奥特战士，毫无疑问，诺亚！
见状，梨花怔了怔，愣道：“德拉西翁，诺亚？诺亚你现在？！”
看见他们二人，梨花的第一反应就是瞬间移动站在黑暗扎基的身前，虽然与二者关系不普通，但是用膝盖都知道它们过来肯定不是看戏这么简单。
还有诺亚现在完全不像一个虚影，简直就是回到了巅峰状态一样！
黑暗扎基看见诺亚的一瞬间愣了一下，紧接着听见梨花说的话，明白了那个发光的漩涡是德拉西翁。
她虽然像个野兽一般战斗，但不代表是个傻子，光是诺亚一个人就难打了，更何况加上德拉西翁以及...雷杰多。
扎基还不知道现在诺亚实力有没有变强，对它的认知还停在几万年前。
诺亚沉默几秒率先开口：“雷杰多，看来你的计划失败了，那么为了宇宙和平，该我们出手了。”
德拉西翁沉默不语，现在和梨花沟通反而等一下不好出手。
闻言，扎基一愣，然后用着难以置信的眼神看着雷杰多，刚刚是计谋？感情计？她是来夺取我的好感的？！
这样的话，目的还用还用想吗？就是为了消灭自己这个祸害......是这样吗？
她正想着，梨花缓缓抬起一臂将黑暗扎基拦在自己身后，目光幽冷道：“什么...意思？”
“待扎基出来，如果我办法成功那再好不过，失败你们就抹杀她？万无一失？没有坏处？连我都也在算计中吗？”
虽然诺亚和德拉西翁帮助过自己，但是想要伤害奈绪的话，除非踏过自己的尸体！
见雷杰多维护自己，扎基内心一颤，这到底是怎么回事？她好像不是和诺亚它们一伙的？
还是说还在演戏？！
想到这里，扎基一咬牙扎基拳狠狠砸在雷杰多的背后，一瞬间火花溅起，雷杰多连连踉跄。
“喂，少演戏了！”
忍住痛意，梨花双手扶着膝盖缓缓站直了腰，轻笑一声，眼中闪过一丝苦意：“呀嘞呀嘞，没想到啊。”
见她被偷袭，德拉西翁忍不住了，沉声说道：“雷杰多，你还要执迷不悟下去吗？你是要维护这个屠戮万亿生灵的家伙吗？！”
“闭嘴！”梨花下意识开启黑化状态，一头白发苍苍，眸子漆黑无比，雷布朗多的力量瞬间调动起来。
“执迷不悟？无论是正义的人也好，曾经极恶的人也罢，只要是我喜欢的，我的绝对不会让他们在我面前受到一丝伤害！绝对！”
黑暗扎基：“……”
诺亚也冷声起来：“她曾经可是毁灭了无数星球！作为维护宇宙的雷杰多你，居然还要护着她？！更何况她刚刚还攻击了你！你能不能不要这么任性！”
黑暗扎基听到这话更是咽了咽小口口水，心中有些难受起来，满是愧疚。
梨花嫩唇微微弯起，缓慢而认真说道：“攻击我那又怎样？我相信她！”
“还有，她的曾经，是她自己的事情，于她携手未来，是我的责任，更是我的荣幸！”
“我知道现在的我算个恶人，撒，杀了我吧，我也会竭尽全力，宰了你们的！”
雷布朗多听着这话也热血沸腾起来了，放声大笑着：“本大爷就说我怎么会喜欢上一个奥特战士，原来是这样啊！”
梨花她是最特别的啊！
望着眼前那不算高大的身躯，扎基彻彻底底怔住了，一段段记忆更加深刻起来，游乐园...降星镇...光之国，这些片段犹如放电影一般，每一个细节都深深回忆起来。
“敢动她一丝一毫，我以我的灵魂发誓，迟早有一天我会和公主一起宰了你们！”黑暗扎基声音凛冽，一字一顿说道。
感受到了扎基卡片的波动，梨花愣住半秒，鼻尖微微酸涩，黑化状态顷刻间就退出来了。
说出公主的名字来了，这就说明自己在不经意间成功了啊！更何况她留下来的奥特卡片也有反应了！
“哈哈，好，我们知道了，现在就走。”诺亚突然笑呵呵开口道，整个画风突然一转。
德拉西翁也是，缓缓说道：“雷杰多，你成功了。”
梨花歪歪头，有些懵逼了，爷都做好拼死一战的准备了，结果你告诉我不打了？什么情况啊？
黑暗扎基也是有些错愕，都准备释放扎基·最终来了，现在你说要走？这还是曾经那个不惜一切代价都要消灭自己的诺亚吗？
见二人一脸迷茫，诺亚顿时觉得搞笑，我！诺亚，今天搞懵了黑暗扎基和雷杰多！咳咳...
“其实吧，我没有恢复，现在也只不过是德拉西翁帮助我弄的虚影罢了，诶嘿，打起来还真没胜算。”
“刚刚和德拉西翁呢，也只是演戏罢了，没有我们这波推澜助波，你们也没有这么快和好，总的来说就是既要顾宇宙安危，又要顾虑雷杰多你这个任性的家伙，我们想两全其美还真难啊！”
说着诺亚还双手摊开，长叹一声。
梨花：“……”
为什么感觉这个诺亚一点逼格都没有？和个博伊纳一样啊啊叉叉......给赛罗帕拉吉之盾的时候不是挺有范的吗？
似乎是看出来了梨花的眼神，读懂了她在想什么，诺亚摆摆手不耐烦道：“和后辈当然装一下，我们这些家伙还顾虑这个做什么？就好比和儿子以及朋友，对待两人的态度当然要不一样了，你是个人类诶？怎么连这个都搞不清楚？”
梨花嘴角一抽，按耐住拔刀的心。诺亚说的也挺有道理，它很强很孤独，别人看他当然会以为它是高冷有范那种。
但是你跟他同一层次去接触，得到了它的认可，也未必不能像伙伴朋友一般。
黑暗扎基眼神是幽怨的，合着你们还是演戏咯？但是我...好像...只能接受了。
 第21章雷欧的签名
“叮击败黑暗扎基，获得50000熟练点！”
接着诺亚的身形开始变得虚幻起来，它看了看自己身体，耸了耸肩无奈道：“一切都过去了，你们该干嘛干嘛去，我走了，不要想我。”
一旁德拉西翁也淡淡说道：“我也走了，希望你能看好扎基她。”
“快走快走，看见你们都晦气。”梨花一脸黑线，今天真的是大开眼界啊！合着你们原来还是两个影帝啊！
他喵的要不是场合不对，自己都想给它们两个颁发奥斯卡最佳演员奖了。
黑暗扎基有些头疼，怎么就不明不白这样了呢？还有听诺亚的话，好像是不准备追究所有事情了？
黑暗扎基就是奈绪，意识虽然可以分出来，但是二者终究都是同一个人，对梨花的感情和对诺亚的反感都在。
骂骂咧咧的注视着它们离去，梨花嘴角挂上了一层浅浅的笑意，过程无所谓，结局好的就行。
随即看了看身旁还迷茫着的奈绪，梨花凤眸眯起，内心极度充实。
这下好了，自己身边的家伙真的都是黑暗巨人加怪兽了，
黑暗迪迦，卡蜜拉，黑暗扎基，究极法伊布王，公主，雷布朗多......纯纯反派啊！
就在这时，一道奥特签名出现，正是雷欧的奥特签名！他正在呼唤梨花前来一趟K76行星。
梨花微微皱眉，喃喃道：“雷欧找我？看来得过去看看了。”随即转头看着奈绪，轻声道：“我们一起过去吧。”
和修奈绪一愣，然后指着自己试探说道：“我也要一起过去吗？”
“当然，不会再让你离开我，一起走吧！”梨花扬了扬下巴，不等她回复，雷杰多转移猝然释放。
直接一瞬间来到M78星云，接着再瞬移去K76星。
直到到了目的地奈绪才缓过神来，打量了一下周围环境，这里处处弥漫着黄沙，巨石。
长时间战斗和超远距离传送梨花也有一些吃不消，微微深呼吸几口，呼喊道：“雷欧？我过来了。”
忽然，上方传来一道声音。
“梨花，这次喊你过来，是要对你进行试炼！”雷欧迈着步伐缓缓走到巨石最前端，低头双眸凝实看着梨花。
梨花右手扶着额头，讷讷应道：“不是吧？我还要？什么试炼我会过不去？”
奈绪目光盈盈闪动，双手缓缓抱胸，对这件事有些感兴趣，心中呢道，实力如诺亚的雷杰多怎么去试炼？
“打起精神来！如果不认真的话，你可能会死在这里。”突然天空中出现数位身披赤红披风的奥特战士，刚刚说话的正是泰罗。
梨花脸色一变，嘴角扯了扯，有些紧张道：“喂喂，不是吧不是吧，各位尼酱要来真的啊？！”
见梨花有些紧张，奈绪好奇说道：“雷...e，梨花，他们这些家伙用不着害怕吧？”
众奥：“……”
很好，我们记住了！
远处的奥特之父有些骄傲地笑呵呵说道：“看吧，他们团聚起来，即使是梨花也要小心翼翼的。”
奥特之母双眸眯起，微微一笑道：“不是，她是怕认真起来打的其他人受伤然后去讹她，毕竟是妹妹，这样传出去有损其他兄弟威严。”
奥特之父：“……”
听着奈绪的话，梨花有些好笑说道：“你还是小看了尼酱们，今天不同于几万年前，超级泰罗不能小觑。”
“哦？嗯，我也可以试试看吗？”奈绪顿时来了兴致，轻声对着眼前众奥说道。
泰罗见状，缓缓说道：“可以，我们很乐意，虽然你有点实力，但是还是请你小心点，战斗不是开玩笑。”
他知道黑暗扎基的实力，不过认知还停留在降星镇那次的实力。
“好好，也请各位也小心点，因为我，呃，战斗起来自己都不好控制。”奈绪有些怯怯的说道，她很怕出手把眼前这些中年老家伙打伤。
“哈哈，小姑娘，你也太小瞧我们奥特战士了。”杰克淡淡笑道。
唯有赛文皱了皱眉，怎么感觉这个黑暗巨人在很久以前见过一样？是记错了吗？
听到杰克那自信的语气，奈绪放下心来，双手缓缓握拳，开始调动体内那狂暴的力量。
她知道这几位奥特兄弟，在降星镇也见过泰罗，但是忘记了几万年前光之国以及怪兽墓场的那次战斗。
奥特兄弟记不起来，但是远处的奥特之父和奥特之母记得啊！
几万年前就是她突然出现，在光之国大闹一场然后跑到怪兽墓场去为非作歹的啊！
那个时候奥特兄弟都没有多少人，几下就被KO掉了！当年还是诺亚出场带走了她，一路打到另一个宇宙！
奥特八兄弟，佐菲，初代，赛文，杰克，艾斯，爱迪，泰罗，雷欧将身后披风一丢，向着黑暗扎基冲了过去。
杰克和初代手持八分光轮就重重劈了下来，黑暗扎基抬手释放出反射紫盾硬抵着八分光轮将二人用力推开。
随即脚尖点地向上飞起，她知道就算自己单打再强，那被包围了也不行。
这时赛文和爱迪挥手释放出艾梅利姆切割和扣带光束攻击天空中的黑暗扎基。
扎基头也不回，单手出拳释放出扎基火花爆射出去将两道光线挡住，另一只手向着天空中紧紧握拳。
扎基·银河！
K76行星附近全部的小行星带一瞬间被扎基操控住，一时间无数陨石坠落下来，超大范围毁灭性打击！
众奥一愣，懵逼了，不是小姑娘吗？这招威力是开玩笑的吧？！
但是赛文瞳孔微缩，这他妈的不就是当年黑暗巨人的那一招吗？！
这么说就是她！
就在众奥准备施展手段的时候，一道身影缓缓从天空中飘下，它双手举起，所有的陨石都停留住半空中。
梨花咂咂嘴，奥特老爷子，啧啧啧，名不虚传，就这一手能让宇宙中几乎所有人震撼。
不过这能让你一个人装吗？嗯嗯嗯？自己也要来露一手！雷杰多精神念力！
一时间全部陨石再次向上移动，回到了附近的星河中。
奈绪也微微一愣，回过神来也落到地面上，她并没有全力发挥，所以也没有狂暴起来。
梨花的这一手让奥特之王微微惊讶起来，直道看见那银紫黑的身姿，彻底错愕起来了。
这是，传说中的奥特战士雷杰多？大宇宙的意志！
不是只有宇宙陷入危机之时，它才会展现出它那真正的身姿吗？为什么现在会在这里出现？
(
 第22章升职
看见奥特之王出来了，奥特之父以及奥特之母也是飞了过来，看着奥特之王很尊敬的点了点头道：“王。”
瞅见奥特之母的时候，梨花嘴角一僵，下意识往奈绪这边靠近一步，当年介绍对象的黑暗回忆又深刻起来。
奥特之王微微点头，然后好奇说道：“我已经这么久没有回去看了吗？这位新的奥特战士是？”
奥特之父见状回应道：“她是新奥特兄弟之一，拥有奥特曼雷杰多的力量，我们刚刚是准备给她考核。”
梨花看着眼前这一幕，还有些云里雾里的，刚刚从诺亚这边过来就见到了奥特老爷子，传说中的奥特战士这么容易见到吗？
一旁奥特之母温和笑道：“梨花，不要这么没有礼貌，这是我们的王。”
梨花：“……”
啊...啊...啊救命啊...
看见奥特之母那似笑非笑的表情，梨花极度不情愿的打了个后辈招呼，然后介绍了自己身旁的奈绪。
奈绪倒是没什么怕的，宇宙中能让她害怕的只有一个，那就是梨花，诺亚她都敢打更何况奥特之王了。
奥特之王看了一眼奈绪，眼中闪过一丝惊讶，缓缓说道：“你是那个曾经从另一个宇宙过来的黑暗巨人对吗？”
奈绪顿了一下，微微一想，然后摇了摇头道：“不记得了，这个宇宙我本体应该是第一次来。”
赛文嘴角一抽，神他妈就第一次来。
奥特之父干笑一声道：“也是，你可能不太记得曾经的事情了，好好跟着梨花她吧，曾经的事情不记得就算了。”
“嗯，会的。”奈绪轻轻点了点头。
梨花见状嘴角微微勾起，然后想到了什么好奇问道：“父亲，你们说是准备考核我？是为了什么？”
泰罗无奈笑了笑道：“是这个东西，听赛罗说了你已经不是杰斯提斯了，突然成为了更加强大的雷杰多，杰克也说了你能独挡一面了，所以我们准备让你升职，考核也算了，我们还是小看你了。”
扎基的实力又一次震惊到了他，所以想都不用想梨花的实力肯定不会差到哪里去，考核是什么？让自己挨一顿打吗？而且又不是死战，还不如直接走走过场可以了。
梨花转身低头看着泰罗手中的那折叠整齐的银色披风，心中突然有些复杂，不知不觉自己已经到了这种地步吗？
奥特之父微笑着点了点头：“你还是在赛罗的警备队里做好自己就可以了，我们没有什么好给你的，你依靠自己走到今天，我们唯有给你这些虚名。”
“谢谢大家。”梨花呼出一口浊气，然后接过那泽亮的银色披风。
这是荣耀，更是责任。
雷布朗多也挺乐呵，心中满满骄傲得意，他早已在不知不觉中把梨花当成了自己亲人。
奥特之王突然出声道：“你是光之国的奥特战士，要时刻明白自己所做的一切都代表了光之国。”
闻言，梨花淡淡一笑，轻声说道：“我只不过是一个普普通通的奥特战士，只要事关生命，我就一定会奋战到底，仅此而已。”
……
某酒店。
望着眼前那清纯稚嫩的娇颜，大大透赤的眸子，小巧玲珑的俏鼻，一头黑发美丽动人，两旁还用着赤红色的丝带扎着花，像个精致到极致的洋娃娃，梨花看的下意识咽了咽口水。
“梨花...可以不要这样看吗？”奈绪她那乌黑的睫毛微微颤抖，小巧的鼻子微微抽了抽，嘤咛般怯怯的说道。
加上一身黑红相间公主连衣裙样式的衣裳，紧张兮兮悦耳到近乎空灵软腻的声音，给梨花带来了一种视觉上的巨大冲击，让梨花几乎有了想将眼前这少女绑起来听她嘤嘤嘤的想法...
梨花晃了晃脑袋，双手捂着眼睛，脸上发烫，转身躺在沙发上哀嚎道：“果然比紫裙那样香啊，啊呸，不行不行不行，我火之意志坚定不移！”
看到这一幕的奈绪顿时又笑出声来，笑的纯洁无瑕，娇嗔道：“啊咧咧，你这样哪里有雷杰多的风范捏？”
她说这句话完全忘记了自己黑暗破坏神的样子，和梨花呆了没一会，杀神的样子完完全全改变，更贴合意识分身，不过准确来说是完全放开了自己的内心，变成曾经那最初的样子。
梨花转身将头埋入抱枕中，幽幽说道：“你还笑还笑还笑，都怪你太可爱了，老是让我有种想弄哭你的冲动。”
奈绪歪歪头：“(°ー°〃)”
啊这...
“要不然试一试吧？反正整个酒店就一个服务生了？哭起来没有人听的到的。”突然梨花转过头，目光火热的看着眼前少女。
闻言，奈绪顿时睁大眼睛，张大小口，一脸不敢相信的样子，讷讷道：“你包酒店，驱散工作人员就是为了这个目的嘛？”
下一秒梨花不给她反应时间，直接将她扑到在沙发上用力抱紧，嗅着她雪颈上诱人的香馨，舔了舔干燥的玉唇，不怀好意的笑了笑：“没有，临时起意而已。”
感受到那灼热的气息，奈绪整个身体一软，丝毫用不出半点力气，大脑乱成一团。
怎么办？！
她要来真的吗？
我我我...我真的要哭给她听吗。
啊啊啊...
奈绪的心嘭嘭直跳，双目顿时盈满了无助，皱皱鼻子紧张兮兮道：“梨花...不要。”
看着自己身下的“洋娃娃”哭哭唧唧委屈巴巴的，梨花呼吸不自主的变粗，随即小口咬在舌尖忍住脑海中那一百零八中想法。
随即站起身撇撇嘴道：“傻瓜，逗你玩呢，我火之意志坚定不移，德拉西翁都移不动我。”
奈绪现在身体还是软的，脸已经红透了，躺在沙发上微微喘气，双手放在小脑袋两边，曲线凸浮的身材孤傲展现着。
过了几秒她娇哼一声，突然坐起身来拿起一个抱枕抱着，小生气低着头道：“不理你了。”
梨花笑着摇了摇头，然后拿出黑暗扎基的卡片轻声说道：“它帮助我不少，不过我想还是得还给你。”
闻言，奈绪扬起可爱至极的脸颊，双眸盈盈，一眨不眨的和梨花对视着，然后用力的摇头：“我才不要。”
梨花摸了摸鼻子，温和说道：“为什么？收回去你也会回复一点力量的。”
“我看起来是差那点力量的人吗？”奈绪嘟嘟嘴反问道，她才不会说这是自己送的第一个礼物，意义不一样，怎么能要回呢。
(
 第23章雷布朗多的误会
闻言，梨花无奈摇了摇头，嘴角微微勾起，眼中好似有星光闪过。
随即缓缓走到窗边，望着眼前灯火阑珊的城市夜景，突然有感而发，咂咂嘴道：“准哥真男人。”
奈绪微微蹙眉，小脑袋偏了偏，好奇道：“准哥？他是谁？你居然还会夸一个男人？”
梨花干咳一声，绕开这个话题，连声说道：“对了，你知道阿布索留特一族吗？诺亚当时我忘记问它了。”
“阿布索留特？”奈绪低头轻声默念着，思索片刻道：“不是光之国那些奥特战士吗？”
“为什么会这样说？”梨花有些诧异还有一丝激动。
阿布索留特·塔尔塔洛斯可是和奥特战士一族有着相似的容貌！奈绪这样说，难不成知道些什么？！
奈绪小手轻轻揉着自己太阳穴，眉头紧锁，眼神有些恍惚，数万年的封印早已让她记忆和精神有些混乱。
她的封印可不同于贝利亚那种，贝利亚能听到，感受到周围一切。
她在那异次元壁后面，一切声音，一切触觉都是空荡的，什么都没有，唯有自己的心跳声，砰砰砰砰的压迫着大闹神经，单单百年就让人疯狂崩溃，更别说数万年。
“算了算了，想不起来就算了，反正现在也无需太担心他们。”梨花见状有些心疼，眼神中流露出宠溺神色，坐在她身旁抬起玉手轻轻地揉了揉她的头。
大不了逮到小金人来逼问就好了，曾经雷布朗多逼走过他，那个时候实力差不多就如同乔尼亚斯了，更别说现在，直接暴打他好吧。
被梨花轻轻揉着，闻着她身上传来的芳香，奈绪忍不住闭上双眼，一直胀痛的大脑变得平静下来，让她好想舒舒服服的睡下去。
“叮系统任务：与老朋友艾克斯奥特曼见面［任务奖励：30000熟练点］”
“叮签到任务：击败虚空怪兽格利扎［签到奖励：究级技能卡×1、拟人卡×1］”
“哦买噶，狗系统我都快以为你的系统任务和签到已经报废了，没想到还有用啊！”梨花嘴角一抽，阴阳怪气说道。
“这些他喵的已经这么久没有发过了，我全靠击败对手领的低保过日子，五年，你知道我这五年怎么过的吗？！咳咳...”
系统汗颜，然后慢悠悠说道：“要等剧情推动才会有任务啊，你在银河剧情那是试炼之地，现在艾克斯剧情开始当然有任务了。”
梨花摸了摸鼻子，讷讷道：“这样的吗？”
李奶奶的你是系统，说啥都对！
偷听到梨花心中的腹诽，系统一阵心虚，我老实人金手指休息一下怎么了怎么了？劳逸结合才对嘛。
“奈绪？”
梨花回过神来，发现身旁的少女早已不知道什么时候躺在自己腿上睡的正香。
好似她还做着什么美梦，脸上露出甜美的笑容，小巧玲珑的鼻子打着微不可查的轻鼾，嘴角挂上了一抹晶莹。
“哼哼，真是个猪，这么快就睡着了。”梨花轻哼几声，嘴角忍不住上扬。
接着用手背擦去她嘴角的那抹晶莹，不忍吵醒她的梨花放软了自己的身体，想尽可能让她睡的更舒服一些。
接着梨花微微闭上眼睛冥想着，探出精神力去寻找大古和卡蜜拉等人。
之前战斗的时候喊了他们来这里，但是不知道现在他们有没有过来，因为那么多个地球，谁知道他们溜去哪了啊！
这时，雷布朗多突然出声道：“白痴，本大爷现在就想要恢复到巅峰力量和你一起战斗，快去帮我找回终极战斗仪。”
现在看见梨花身边的黑暗扎基他就有浓浓的危机感。奈绪实力太强了，要是白痴以后战斗不需要自己了怎么办？！
梨花脸色一青。
麻烦别人是这样说话的嘛！！！一口一个白痴的！
当然这句话梨花没有说出来，因为雷布朗多终究还是大爷啊。
只能幽幽说道：“终极战斗仪早在几年前毁掉了嘛，当时最后一战在怪兽墓场。”
“那就去修复，只有真正的终极战斗仪，本大爷才会展现出百分百的实力！”雷布朗多自信傲慢的说道。有战斗仪他甚至敢单挑塔尔塔洛斯加一个光头，咳咳...光头算了。
想了想，梨花悠悠说道：“不用担心，会有一个家伙帮助我们修好战斗仪的，到时候那个家伙还会死的很惨，我们只要去捡就好了。”
“哈哈，好！梨花你真的是越来越有本大爷的风范了，到时候直接让他死的很惨然后我们再抢过来！”雷布朗多高兴的笑着，看见一个奥特战士这样说话，他颇为欣慰。
梨花这么强还不是本大爷一手带大的？！
闻言，梨花嘴角一抽，感觉雷布朗多好像误会了自己，神他妈自己过去宰了他然后再抢啊！
明明就是计划就是等贝利亚之后的下一位雷奥尼克斯——亡灵魔导士雷伯特斯出现，再等雷伯特斯修复终极战斗仪。
接着就是贝利亚复活后去雷伯特斯手上抢夺终极战斗仪，等贝利亚杀死了雷伯特斯，最后自己过去捡而已。
真的是神他妈是说自己过去让他死的很惨然后再抢啊！
我雷杰多诶，奥特战士诶！会做那么没面子丢人的事情吗？！
就他妈的离谱！
哼！
不在理会雷布朗多这个神经病，梨花幽幽睡下，将身体小心翼翼靠在沙发靠背上，深怕弄醒了奈绪。
做完这一切后，梨花双眼一眨不眨的看着奈绪雪白的嫩颜，心中满满的甜蜜感，一路上的苦苦坚持，现在结局果然是好的。
奈绪对自己，也是从暗杀到暗恋，再到现在的黏人，说明了什么？
知道勾股定理吗？没错，和这个没啥关系。
……
翌日。
梨花睁开双眼就发现奈绪凤眸紧紧注视着自己，眼神中充满了真诚，爱恋，千万般浓厚的花海，此时都远远不及此时她那清澈明亮的双眸所表达出来爱意，让梨花心中一颤，有些看呆。
二人对视半秒，奈绪立刻就闭上双眸，装出一副我还没醒的样子，脸上也羞起不正常的绯红，这呆呆的操作，简直就是此地无银三百两。
梨花顿时觉得想笑，饶有兴趣开口道：“小奈绪，你知道你真的很单纯嘛？而且还傻。简单来说就是傻的单纯，刚刚你都看出神了，现在装睡干嘛？是以为我傻嘛？”
闻言，奈绪睁开双眼，露出微微透出赤色的眸子，气鼓鼓轻哼一声，将头埋进梨花身体，双手两边紧紧搂住梨花腰间，闻着那安心舒服的味道，嘟嘟嘴开口：“就是你傻。”
 第24章又遇博伊纳
就在梨花准备对怀中少女偷袭的时候，突然听到了楼下大厅一个特别响亮的声音，好像是一个男人在大喊大叫。
奈绪也听见了，撑起身体，绯赤般眸子好奇的看着梨花，轻声问道：“梨花，要不要我们下去看看？”
“嗯好，正好我们出去走走。”梨花欣然点头，随即站起来仰着脑袋高举双手，慵懒的伸了个懒腰，衣摆微微露出一角小可爱。
奈绪见状脸微微红起，然后露出一副无奈神色。花花之前也是一样，从来不穿底裤，战斗的时候什么都让别人看见了。
一番整理二人便乘电梯下楼，刚走出电梯门就听见了一个少年音大喊大叫着，一个劲的叭叭。
“什么鬼？你这个破酒店凭什么不让别人住？是我付不起钱，还是我长的不像好人啊？！”
前台小姐忍着委屈保持自己的职业素养，歉意的轻声道：“对不起先生，我们这里真的被两个小姐包下来了。”
“放你喵的五香麻辣屁，谁钱多了不去烧，跑来这里包你们家酒店？”
那少年长的眉清目秀，但是嘴上功夫却是不少，都要硬生生把人家酒店前台小姐说哭了。
小姐看见梨花和奈绪下来了，连忙对着眼前少年客客气气说道：“先生，您看包酒店的人已经下来了，要不然您问问她们是否答应让您入住？”
少年缓缓转过头来，一边还朗声说道：“我倒要看看是哪两个万恶之女包你们家的酒....呃...”
直到看见二位少女的面貌，他顿时懵逼了，口子的话戛然而止。
我的天！！！居然是...！
梨花听着他的话，嘴角不由得抽搐，随即双手叉着腰，凤眸眯起一字一句道：“博伊纳？！你在干什么啊？！”
没错，眼前这个少年正是当时离开的博伊纳！
闻言，奈绪好奇的打量着二人，感觉气氛有些冰冷起来，特别是从梨花身上时不时散发出犹如同千年玄冰般的寒冷。
博伊纳歪歪头，露出一副天真无邪的表情，咂咂嘴道：“呃...误会，我说是误会梨花姐你相信吗？”
“相信，当然相信啦，毕竟你可是我的好弟弟啊！快过来，让姐好好疼爱你！”梨花似笑非笑的说道，最后一句话语气一转，咬紧牙关，一字一字愤愤说道。
他喵的博伊纳居然对一个女生紧紧相逼？不是说了自己不能对女生这样吗？难道都是之前故意在我面前装的？！
神他妈还说什么，万恶之女？？
你他喵的还是奥特战士吗？！！
铁咩！！
“救命啊！梨花姐，有话好好说！这真的是误会啊！！”看见梨花握起白嫩嫩的拳头，博伊纳瞳孔骤缩，连忙转身惊慌失措的大喊着。
“回来！跑什么，拳头又没落到你身上，我是那种不听解释的人吗？”梨花见博伊纳那慌慌张张的样子看起来好像真的有隐情，于是缓缓松开拳头没好气的说道。
“呼，说好了啊，等一下我回来你突然打我你就是狗。”博伊纳停了下来，小心翼翼的说道。
梨花一脸黑线，这二货真他喵的精，自己心里的想法居然被洞穿了。
这时，梨花突然感觉到小腹一阵明显疼痛，接着下面一股异样感，令她下意识身体一僵，双腿微不可查的夹紧了些，心中一个不详的念头冒了出来。
不会吧...
李奶奶的，我都是雷杰多了，这个居然还会影响到我？！
系统嘿嘿一笑道：“这个是身体健康的表现，你现在这个年纪，不来这个了才不对劲呢，而且你永远年轻哦，所以说一直都有。”
梨花嘴角一僵，讷讷问道：“我刚刚和你沟通了吗？你怎么知道我刚刚想的什么的？”
“嗯？你明明说出来了啊？”系统反应飞快，心虚着默默说道。
梨花：“……”
这时的博伊纳也十分谨慎的试探步走了过来。
梨花一脸无奈的拉着身旁奈绪，轻声说道：“先陪我上楼一趟，换一下衣服。”
奈绪微微点了点头，然后又好奇的打量最后一眼博伊纳，她感觉这个家伙怪怪的，战斗本能意识告诉她，这个家伙不能小看。
然后梨花又不善的看着博伊纳，微微一笑，带着几分威胁的目光说道：“别走，等我下来。”
“是是是，好不容易看见熟人我怎么会走呢？”博伊纳眉开眼笑的，尽显一副狗腿子姿态。
待梨花二人离开自己视线之后，博伊纳咂咂嘴，话说梨花姐身旁那个是谁啊？不像是大姐头哇，挺漂亮的...不对！
漂亮的女人都是骗子！我等一下得提醒一下梨花姐！
想到这里，随后完美融入地球人的博伊纳坐在大厅的沙发上，叹了口气，闷闷不乐说道：“这大热天的我手脚冰凉，浑身发抖，哎，我这种老实人什么时候才会有一个漂亮的妹妹真心真意喜欢上我啊。”
“噗嗤...”原先差点被博伊纳说哭的前台小姐，看着他这幅委屈巴巴的模样，终于忍不住笑出声来，但是又赶紧忍住，努力维持着自己的专业素养。
听到这笑声，博伊纳一脸黑线，幽怨说道：“还笑还笑还笑，笑的跟个天线宝宝似的。”
“噗哈哈哈哈...”听到这话的她，终于忍不住了，顿时大声笑出来。
看着幸灾乐祸的前台小姐，博伊纳委屈巴巴的眨眨眼，然后用力哼了一声，脸朝下趴在沙发抱枕上，一动不动。
见状，前台小姐忽然感觉自己是不是做过头了？随即温柔轻声问道：“你还委屈了？”
博伊纳则是委屈巴巴的用鼻音轻“嗯”了一下。
一时间前台小姐居然不知道是该笑还是该笑他，但想到自己的职业，于是强忍笑意，轻声安慰道：“别委屈啦不要这样咯，不要闹小脾气了咯”
“除非亲亲抱抱！”夏凌珈忽然坐起，一本正经，脸不红心不跳的开口道。
前台小姐顿时沉默，一秒后直接低头看起小电视，没有再看博伊纳一眼。
她顿时觉得肯定是自己脑子刚刚坏掉了，才会认为这家伙有些可怜。
见没人理自己，博伊纳无聊的瘫坐在沙发上，开始心里嘀咕着，小爷我是不是没有洗脸了？连续几天这么倒霉？没道理啊，我脸不黑啊！
 第25章解释清楚
一边思考着，一边转身看着玻璃上映出的自己的脸。
确实不黑啊，这五官！
啧，外吕biu的否！
不是脸黑，那我怎么会如此倒霉呢？嘶难不成！
天朝古人云：天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能！
那小爷我以后可飞黄腾达了！得先想想以后的人生我该怎么过才舒服！妹妹肯定要找的，然后是她....诶嘿嘿...
博伊纳一边YY，一边嘴角流出来口水，露出一副猪哥相。
前台小姐刚想要看看他怎么突然安静了，是不是很难过？没想到一抬起头...就看到他这幅猪哥模样...
啊！果然自己脑子有问题，居然还担忧他？
这时，梨花穿着一身大大的白色卫衣，衣摆刚好盖住她那超短蓝色牛仔裤，一双白皙修长的玉腿傲人般展现出来。
她双手放入衣服小腹口袋，乌黑柔顺的头发顺便扎起个丸子头，很是随意，小白鞋迈着步子缓缓地从电梯里走出来。
奈绪捂着小嘴，连连跟在梨花身后，双眼月牙似得，笑意根本藏不住。
她刚刚终于搬回来了一局！报了昨天晚上自己被调戏的仇！
博伊纳口水一擦变得正常起来，看见梨花的时候咂咂嘴道：“梨花姐你怎么不穿我为你精挑细选的衣服了？”
闻言，奈绪笑脸一顿，然后满肚子深深疑惑。这个家伙是谁啊？居然还能给梨花挑衣服穿？
一旁梨花耸了耸肩，然后对着他一脸无奈道：“你知道的，女生总有那么一段时间，我先休息一段时间，过些日子再换上吧。”
博伊纳歪歪头，咂咂嘴思索片刻便明白了，梨花姐和大古一样，终究还是人类啊。
正想着，他就看见梨花跟身旁那少女缓缓走了出去，连声说道：“诶诶？梨花姐你们去哪？”
“过来跟着我们，我还有事情要问你，然后顺便你也别走了，一直跟着我。”梨花头也不回，语气有些无力，右手从口袋里伸出来挥了挥。
真不是她想这样，而是因为小腹和腰一阵一阵的剧烈疼痛，现在全凭正常状态下的意志力忍着，黑化状态倒是痛觉几乎为零，但是梨花不喜欢那副模样。
“喔喔喔斯！来了！”博伊纳一怔，然后连忙小跑着跟了上去。
街边。
“什么？你说你当时出去隧道的时候就来到了这里？然后发现自己不会穿越时空回不去？在这里待了几天后碰见了大古他们？那他们人呢？”梨花感觉有些蛋疼，这种事情只要发生在博伊纳身上，怎么就感觉没有多离谱呢？
博伊纳振振有词说道：“他们说要找一个什么实验室好像，我说我在这里待了那么久都没听过这个名字，肯定不是这里。”
梨花嘴角一扯，然后微微一笑道：“然后他们就走了？”
“听指挥才能打胜仗，我说了这里没有他们当然走了！”博伊纳竖起个大拇指，一本正经说道。
奈绪已经彻底忍不住了噗嗤一声哈哈大笑起来，这个家伙绝对是个能气死梨花的天才！
梨花咬紧牙关，脸上似笑非笑说道：“小纳纳，你待这里没有听过XIO实验室，那XIO特搜队总听过吧。”
博伊纳歪歪头，表情渐渐变得僵硬，随即马上镇定下来，咳嗽一声认真开口：“嗯，这个特搜队应该是昨天成立的，所以我...呃...我...”
梨花闭上双眼深深的呼吸口气，平复了一下情绪后无力问道：“那我刚刚看见的那一幕是怎么回事？你干嘛对人家女生说话那么冲？”
闻言，博伊纳单手握拳用力一拍，像是跟谁有血海深仇不共戴天一样，头一晃一晃十分悲愤说道：“漂亮的女生都是骗子！我再也不相信地球女生了！”
奈绪好不容易刚擦干笑出的眼泪，现在顿时又忍不住了，这个家伙是演小品的吗？动作语气神情都一流啊！
“你又干嘛了？”梨花扶着额头，听着耳旁奈绪那银铃般的笑声，有些无奈的对博伊纳问道。
他喵的认识这个博伊纳太丢人了，啊啊叉叉没个正经。
“嘿我跟你讲，昨天我正在一家饭馆数我那辛辛苦苦兢兢业业挣的钱，就在这时一旁漂亮女生走我边上过掉了一个钢蹦！”
“小爷我转头好心提醒她，结果几秒后回过头来我放在桌子上的钱不见了！后来我才发现偷我钱和那个女生是一伙的！利用我的善良还有漂亮妹妹来勾引，呸，这些地球人真的是丧心病狂，来骗！来偷袭我一个四千多岁的小孩子，根本就是不讲武德！”
“你知道这是什么感受吗？你知道吗你知道吗？！梨！花！姐！有人手捧鲜花，有人夜里看海，有人钱被骗连！哭！一！夜！”
“我早上过来酒店，还以为那个前台又在骗我，然后就...呜呜呜，反正我实在太惨了，我不能没有你啊！”说道最后博伊纳眼泪哗哗流，蹲在地上抱住梨花的腿，样子十分凄凉。
梨花叹了口气，这白痴博伊纳真的是，多单纯啊，真的是太可怜了。
下一秒，突然发现不对劲，感受着大腿上微微火热的温度，梨花握起了拳头。
铁咩！！
“博伊纳，你抱就抱......但是你能不能不要摸来摸去好吗？！！！！”
一声世界上最瘪嘴的惨叫一连串响起。
“哇啊啊！！！”
奈绪双眼下意识眨了一下，随即双手遮着眼睛，有些不忍直视这死亡现场。
良久，博伊纳双手捂着鼻子和嘴蹲在地上，眼泪哗哗直流，头上犹如动画片里似得鼓起的大包上还长出一个包，哭的十分小声：“呜呜呜...呜呜...梨花姐你还打我...我都这么惨了...”
“少来，我用多少力气我自己不知道吗？”梨花没好气的瞥了他一眼，随后嘴角微不可查的勾起说道：“还有，你哭没哭我会不了解嘛？”
奈绪歪歪头，有些好奇，这两人什么情况？这个可怜的家伙没哭？明明那么真诶??_??？
见梨花开始拆穿，博伊纳眼泪顿时一止，站起身来，不好意思笑了笑：“被看穿了吗？诶嘿嘿我不哭了。”
梨花轻哼一声道：“当你开始满嘴跑火车的时候，那么话大多数是掩饰或者夸大。”
“刚刚事情应该是真的，但是你还是觉得自己做错了，不应该生气说话对别人那么冲，然后怕和我关系出现裂缝，所以故意惹我生气让我打你对吧？”
(
 第26章艾克斯
“你一天天的能不能不要把小聪明耍在这里？我又不是很无理取闹诶，好好说明白就可以了嘛。”
奈绪：“？？？”
博伊纳腆着脸皮咂咂嘴道：“我这不是怕失去你嘛大不了让你打一顿嘛，小爷没什么本事，就是逃跑和皮厚。”
奈绪彻底迷茫了，这两个人在说什么啊？怎么一下子自己就跳台了？云里雾里的。
听博伊纳那憨批的话，梨花顿时心情有些愉悦，下一秒反应过来白了他一眼道：“你能不能不要说话好似我对象一样，和你这样总感觉怪怪的，我女朋友就在这里呢！”
说完梨花一把搂住身旁走神的奈绪，梨花突然的举动小小吓了她一下。
博伊纳不屑撇撇嘴，然后一本正经说道：“这是正常姐弟聊天，哪有你想的那样。”
就在梨花刚想教育一下博伊纳的时候，身旁一辆汽车极速而过，三人下意识转过头看着那辆汽车远去，博伊纳也清楚看见了车上有着XIO字样，这令他一阵心虚。
梨花微微感应了一下那汽车里的人，半秒后喃喃道：“S2-4地区？这是哪里？”
奈绪闭上双眼，很快就探测到了准确位置，轻声说道：“梨花，是不是不远处20多公里的一座山底下？那里正好有一只小怪兽刚刚苏醒搞出了一些动静。”
“哎，有你就是好，我都不用动手了。”听奈绪贴心的说出位置和事情，梨花不禁有些高兴，懒洋洋的说道。
博伊纳：“……”
说出去别人不会相信，两个女生给我撒了午餐，呜呜呜...我尽力哭的很小声。
随即梨花瞬间移动带着二人悠悠来到现场，光明正大的用透视眼看着底下怪兽高速移动，并且还贴心照顾博伊纳，使用影像投射眼光将画面释放出来。
“是熔铁怪兽迪玛迦，全身有百分之七十九都是熔铁。”博伊纳见状咂咂嘴说道。
奈绪望着那头怪兽，知道梨花她的为人，于是轻声问道：“梨花，要我出手消灭它吗？”
这句话顿时让一旁博伊纳感到有些惊讶，眯起眼睛，心中泛起嘀咕，这个pl居然口出狂言？什么来头啊？话说大姐头失宠了？
梨花则是嘴角微微勾起，悠悠说道：“不用我们出手，会有人解决掉它，嚯拉，他刚好来了。”
顺着梨花的眼神，奈绪和博伊纳低头打量着下方。一辆XIO特搜队车极速驶来，突然一个男人从边上冒出，全力追赶那辆车，大声喊道：“明日奈，请停下！”
随着他的话语落下，特搜队的车猛地急刹停下，天空中一个小熔岩石块刚好砸在了车辆正前方，要是车没有停下来的话，估计驾驶汽车的人已经粉身碎骨了。
男人跑到车辆旁边，气喘吁吁的，眼神中充满了担忧，着急喊道：“明日奈，你没事吧？！”
驾驶汽车的正是一位女生，她转头看着跑来的男生，一本正经急声提醒道：“请叫我明日奈队员！还有刚刚那是东西？！”
男人拿起手中的通讯器，急急忙忙应道：“哥莫拉告诉我说这里有异常！”
这时他手中的仪器响起急促的警报，见状他失声惊呼道：“热源正在接近！五十米！四十米！三十米！”
明日奈听着男人凝重的声音，目光紧张兮兮的看着周围，看了一圈没发现附近有什么异常，无奈着急喊道：“到底在哪里？”
男人看了最后一眼手中的仪器，反应过来猛然转头望着山上喊道：“上面！”
这时，一旁的山上传来猛烈的爆炸声，整座山头都被掀起似得，无数碎石翻滚下来，火花四溅，爆炸烟雾四起。
接着传来一声怪兽的咆哮嘶吼！
男人还在发呆，明日奈一个飞扑将他抱住，并且顺势向旁边滚去。
他还没反应过来，直到看见一些石块砸到刚刚所站的位置才顿时明白，自己被救了一命。
连忙站起身来，拿起通讯器连声喊道：“怪兽出现了！G体型！体长大约有五十米！”
不远处的博伊纳听着他们呼喊，咂咂嘴有些赞叹说道：“啧，这里的防卫队好像要比UPG的专业啊。”
闻言，梨花嘴角一抽，确实是，XIO算的上剧中最强的特搜队了，全员武力在线，穿上装备硬抗宇宙人，人偶也都能通过技术实体化出来。
“但是，靠他们自己能打败迪玛迦吗？”奈绪眨了眨眼，有些好奇问道。
她认为人类想要依靠自己的力量击败强一点的怪兽几乎是不可能的，就算击败了那也是在自己损失惨重的情况下。
“嗯，或许吧，但是我正真想等的家伙还没出现。”梨花一边揉着自己小腹缓解一丢丢疼痛，一边有些兴奋的说道，眼中流露出一丝期待。
见到艾克斯就可以领取任务奖励！一共是三万熟练点，加上自己存的九万，可以加百分之十二熟练度！
这样的话，指不定又可以解锁一个雷杰多专属技能！
要是搞到雷杰多清理，或者极光之力，火花传说，那就可以和半吊子的称号说再见了！
正想着，天空中出现了战斗飞机不知道什么时候出现了，正对着迪玛伽发射装载的最强光炮。
攻击射出，打在迪玛伽背上的尖角上，爆炸响起，数道火花顿时喷射出来，但是迪玛伽毫无太剧烈的反应，仅仅抖了抖身体微微嘶吼一声便继续向着城市中进发。
博伊纳见状皱了皱眉，有些着急说道：“梨花姐，我们真的不插手吗？怪兽都快要进入城市了。”
闻言，梨花抿了抿嘴道：“没事的，那里群众已经疏散了，只有空荡荡的楼房，只要等到艾克斯奥特曼出现就好了。”
“艾克斯...奥特曼？”奈绪和博伊纳一怔，二人对梨花那一副什么都知道的样子已经习惯了，但是却对这个名字有些诧异。
“艾克斯，取个这个名字，难不成它身上还带个X吗？”博伊纳嘿嘿一笑说道。
奈绪吐了吐舌头，软腻的声音开口：“这名字象征着未知，比我这扎基名字要好听多了。”
梨花哼哼一声，饶有兴趣说道：“等一下你们就知道了，耳机宝宝有个能力可是很变态的啊。”
博伊纳没有听进梨花刚刚的那句话，而是一副瞠目结舌的样子，目光呆滞地看着奈绪那绝美侧脸。
咩啊？
她刚刚说自己叫扎基？
(
 第27章耳机宝宝
重名吗？对对对，应该是重名！那个杀神怎么可能是这位看起来这么乖巧美丽的少女呢？
哎呀虚惊一场。
想到这里，博伊纳擦了擦额头不存在的汗，等重新看着那只怪兽的时候发现它已经进入到城市里搞建（破）筑（坏）了。
梨花拉住二人，再一次瞬间移动过去前线，站在一栋高楼里面透过玻璃看着迪玛迦。
迪玛迦气势高昂的在城市中大步前进，突然口中亮起火红的光亮，随即它张开血口，一团超高温火焰放射出来，向着周围建筑扫射着。
火焰所触之地都传来连绵不绝的爆炸声，数座楼房爆炸毁灭。
天空中空战玛斯凯迪号疯狂发射梵顿光子炮射击迪玛伽，但是它不为所动，直接抬起头火焰就扫到了空战玛斯凯迪号的尾部。
被击中的空战玛斯凯迪号顿时向着一处地方坠落下去。
梨花见状释放出念力暗中微微帮助了他们一下，让他们平安无事的落到地面。
接着若无其事地缓缓说道：“接下来就看大空大地和艾克斯的表演了。”
奈绪眨了眨眼，脸上露出耐人寻味的笑容，轻声说道：“啊咧咧，我怎么感觉我们像个幕后反派一样。”
博伊纳咂咂嘴，摸了摸下巴认真揣摩起来，微微沉思开口：“嗯...单凭外貌来看，你们确实是反派，而且还是像那种在书中有头有脸的大反派，最后还会被无脑主角收入囊中！”
“你滚啊，能不能不要以貌取人！还有你都学了些乱七八糟的什么东西？”梨花刚想回复奈绪就听见博伊纳这脑抽的言论，立马黑着脸无语说道。
奈绪倒是没有生气，捂着小嘴莞尔一笑，眼神扑闪扑闪，博伊纳实在是给她心里带来了很多不一样的感觉，特别是那一脸认真然后说出鬼话的样子。
“喔喔喔喔，出现了出现了！”发现自己又说错话的博伊纳有些心虚，随即连忙看向怪兽位置，接着看见一个发光的巨人后又兴奋大声呼道。
闻言，梨花立即转头看去，只见一位银红黑色的巨人，胸口一个大大的蓝色X计时器。
“叮系统任务完成，获得30000熟练点！”
“我日，还真的身上一个X！”博伊纳像是发现了新大陆一样，这种计时器实在是从未见过，和维克特利计时器一样，都是第一次见。
梨花嘴角一抽，无语道：“你能不能不要一惊一乍的，怎么感觉你见什么东西都呼来呼去？不知道的还以为你是哪里跑出来的神经病。”
“叮雷杰多熟练度百分之一百二十九！解锁新究级技能——雷杰多静止［无论何时何地都能随意活动，无视时间空间磁场限制，能够自由自在地移动并可以使空间静止］”
得到熟练点的梨花马上就将全部熟练点加在了熟练度上，果然又获得了新的技能。
“空间静止？和时间静止一样吗？”瞅了一眼技能介绍，梨花下意识困惑呢喃。
“不一样，这是两个完全不同的意思喔空间静止和时间完完全全是分开的，因为空间不只有一个，当一个空间静止后，其他空间的时间依旧会流逝，被静止的空间只是停滞了，但是里面的生物依然可以有自我意识，但是一切都被定住了。”奈绪双手十指交缠放在自己背后，轻轻将头依靠在梨花肩膀上
“哟，没想到你居然也对这个这么了解啊！”博伊纳嘿嘿笑着，竖起个大拇指。
他刚想回答，就听见奈绪比他抢先一步开口，于是就微微听着，眼中越发满意，学识不错，不亏是跟着我梨花姐的人。
“啧啧啧，这么说兔子还是强的啊，光辉繁星驱动包涵了空间和时间。”梨花咂咂嘴，有些惊讶。
当然，也只是惊讶而已，因为雷杰多静止天克他光辉形态，不仅能无视赛罗创造出的时间，空间，磁场，还能轻松停止住他的时间逆转。
一旁奈绪听见博伊纳夸奖，朱唇淡淡勾出一丝弧度，轻声说道：“被封印万年的我，也不是什么都没干喔，正好有时间去想想这些幼稚的事情。”
博伊纳：“？？？”
啥玩意？
封印万年？！幼稚事情？！
如果不是奈绪跟梨花站在一起，博伊纳都差点没忍住说你咋这么能吹呢？
三人悠闲的聊天，另一边艾克斯和大地可是一直在挨打，刚刚融合艾克斯的大地他根本不知道什么情况，也掌握不了艾克斯的力量。
见状梨花无奈摇了摇头打趣道：“名字带大的全面是不是这样？大河，大地都不让人省心。”
简简单单找了个理由之后，梨花嘴角微微扬起，义正言辞说道：“那么，由我来解决吧！”
随着梨花话音落下，一阵青色的神秘奇迹光芒顷刻间闪耀起来，光芒辉煌夺目，熠熠生辉！
银、紫、黑三色的巨大身姿缓缓在这青色光芒之中展现出！
蓝色的计时器，紫黑色相间的胸甲，银色的披风被无形的气流带的猎猎作响。
一股来自远古时代的浩瀚神圣气息，隐隐约约的铺散开来，令人心中畏惧和震撼！
大宇宙意志——雷杰多！
雷杰多的出现顿时吸引了所有人的注意力，XIO吉奥队的所有人也都愣住了，这个巨人为什么会有如此强烈的气场？
艾克斯喃喃说道：“是梨花，没想到她也来到了这个世界，是来找我的吗？”
大地错愕一下，好奇说道：“你认识那个巨人？哦哦......也是，毕竟你也是巨人呢。”
梨花现在正嘿嘿笑着，心中飘飘然。早就看过昭和老奥他们披着披风战斗的样子了，哎呀，真的是太帅了！
以后自己战斗也能扯下披风一丢，然后气势汹汹的冲向对手了！
迪玛迦见又一位敌人出现，还以为是艾克斯这种半吊子发挥不出力量的家伙，直接转头就是一发焰火冲去。
梨花见状撇撇嘴，右手带起劲风，银色披风顿时挡在前面，轻易将这一发焰火给抵挡住。
底下的明日奈的忍不住瞪大了眼，喃喃道：“同样是巨人，这差距也太大了吧？”
 第28章懵逼的大地
“卧槽，我就几天没见，梨花姐就跟大队长他们一样，还穿戴起了这个？”博伊纳有些兴奋说道，望着那银色披风，他忍不住想像自己穿上的样子，然后痴痴地笑出口水。
一旁奈绪赤眸滴溜一圈，然后眼中闪过一丝狡黠，随即微微抬起一只白嫩嫩的玉手，红光一闪。
只见迪玛伽的头顶上渐渐出现了一个黑色漩涡，里面还不停跳动着赤红的雷霆，那是黑暗能量！
艾克斯见状，失声呼道：“是黑暗雷暴能量？！！等等......不对，好像是另外一种，这到底是谁在插手？”
大地皱了皱眉，凝重问道：“这好像是在给怪兽增幅力量？必须得提醒那位巨人，然后我们一起阻止。”
一旁梨花听见了他们的聊天，嘴角一抽，这当然不是格利扎的黑暗雷暴，这他喵的是黑暗扎基的黑暗领域啊！
下一秒，二人一兽同时被带进了黑暗领域当中，迪玛迦双眼变得猩红，身上气息也变得狂暴起来。
它被扎基那为实质的杀气和究级黑暗能量给压迫疯了，已经完全不能控制自己，彻彻底底沦为只知道杀戮的野兽一般，而且力量也得到了大幅度的增长。
看着不知所措的艾克斯和大地，梨花摸了摸鼻子，心中嘀咕着，小奈绪在搞什么幺蛾子？
已经疯的迪玛迦不会管这是哪里了，直接向着雷杰多喷出一息高温。
梨花自己无视了这道攻击，脑子里顷刻间就想出来无数套挡出攻击然后反杀对面的方式。
但是一旁大地见状连忙喊道“小心”，还贴心的飞扑过来一把将准备释放技能的雷杰多扑倒在地。
火焰顷刻间就炸到了二人，虽然对雷杰多没有太大的作用，但是艾克斯扛不住，大地更是闷哼几声。
“我他喵的。”梨花一脸黑线的从地上爬起来，都成为雷杰多了居然还被这么一只小怪兽给炸了一下。
都是大地的错！刚刚他不推，那就没事。但是也不能全怪他，他不明白自己雷杰多的实力，也是纯属好心。
所以只能怪这只是怪兽！如果不是它喷这团火，那么自己也和艾克斯就不会被攻击到！
果然，还是得怪奈绪啊！
“梨花，我们一起上，应该能对付这只狂暴的怪兽。”大地忍着疼痛站起身来，一脸严肃说道。
梨花歪歪头，有些懵圈，下意识道：“你怎么知道我叫梨花的？”
“等等等等，你是女的？”
“你知道我名字，居然不知道我是男是女？！”
“是艾克斯告诉我你名字的，先不说了，我们把它消灭掉吧！”大地一脸认真，然后朝着迪玛迦冲去。
“艾克斯怎么会认识我啊？”梨花有些摸不着头脑，突然她想到了系统任务是见“老朋友艾克斯”！
摇了摇头将疑问先抛开，然后直接释放雷杰多静止，将黑暗领域里面的一切停止下来。
随即一发达格流姆光线对着迪玛迦轰去，直接就一招秒杀掉它。
接着在解除掉静止，一句话不多说带着艾克斯直接飞出领域之中。
到现在大地还没缓过神来，什么鬼？刚刚自己好像动不了了？
还有，合着根本不需要我？！
出去后，梨花和艾克斯解除变身，见大地一副失神的样子，梨花提起手在他眼前晃了晃，好笑道：“喂喂喂，用得着这样嘛？刚刚那头怪兽又不是什么厉害家伙。”
听见甜美的声音，大地回过神来，目光放在眼前倾城少女粉嫩的脸上，那大大清澈的双眸，小巧雪白的鼻子，渐渐的他又有些恍惚起来。
好清秀的菇凉
梨花已经对这种目光已经免疫了，好在大地也仅仅只是看呆，但凡眼神带点想法现在他就不是站的好好的了。
直接伸手拿过他的XIO终端，啊不，应该是艾克斯终端，一种熟悉的感觉顿时出现在心中。
艾克斯此时缓缓笑道：“好久不见，梨花，看起来你身体能量恢复了。”
梨花嘴角扯了扯，随即脸上表情有些不好意思起来，艾克斯都这么说了，那么自己曾经变身的艾克斯...就是本人亲自和我融合的咯？
神他妈离谱啊！！！
不是仅仅是体验卡吗？怎么就是本人啊！！
还有艾克斯不是15年前就在这个地球上了吗？那银河那边我是怎么和本人融合的啊！！！
心里腹诽着，但是嘴上却微微一笑说道：“嗯呢，好久不见。”
就在这时，一阵女声响起，正是明日奈，她正大声喊着大地的名字。
这也让大地一下子回过神来，目光有些躲闪不敢再看梨花的脸，心虚道：“我现在才走了，有时间再来找你，放心，关于你是巨人的身份我是不会暴露的。”
闻言，梨花将艾克斯终端还给大地，顺手捋捋自己耳旁的发丝，因为被风吹的飘动起来，弄的脸上有些痒痒。
一边绝美笑着：“阿拉阿拉，我知道啦，去吧，别让队友太担心了。”
听着这撩拨心玄的声音，大地心中一愣，深呼吸一口说了句谢谢后便冲忙离去。
他内心极度紧张，一时间连对自己变成了巨人这种奇幻的事情都毫不在意，满脑子都是梨花那莞尔一笑的样子。
直到见到明日奈的时候才微微正常一些。
不过梨花是不知道这件事情了，现在她正回到奈绪跟前，脸上洋溢着淡淡的笑容，只不过这笑容带着一丝不明意味。
奈绪双眼一眨不眨的和梨花对视着，一副乖巧天真的样子说道：“我说我刚刚只是想帮你打它你信吗？”
“哼哼，信，当然信。不过你说反了，你是帮它打我才对。”梨花伸出双手揉捏着奈绪那软软嫩嫩的脸蛋。
“唔...别，窝错了嘛，刚刚就是临时起意而已，不过梨花你厉害嘛，就算加强那个小怪兽它也不可能打过你的。”奈绪微微嘟起小嘴，纤细的眉毛轻巧弯起，眼中藏不住的笑意。
博伊纳则是一脸呆滞，身体也一动不动，从梨花回来就看见他这幅这样了。
这时梨花才好奇问道：“他这是怎么了？死老婆了吗？为什么一脸不敢相信的样子？刚刚我走的时候不是还嘻嘻哈哈的吗？”
 第29章孵卵的巴顿
奈绪转头瞅了瞅博伊纳那一脸日了狗一样的表情，噗嗤一声笑着：“我也不清楚，可能是受打击了吧？”
“受打击？他如果真受打击了那就不是他了。”梨花嘴角微微勾起，然后转身拍了拍他肩膀，笑言道：“你又怎么了嘛？”
闻言，博伊纳咽了咽口水，然后一脸认真地指着奈绪问道：“梨花姐，她到底是什么身份？刚刚我看见那个招式好像有点......”
梨花嘿嘿一笑，一本正经说道：“你问奈绪啊，她只是一个普普通通的黑暗巨人而已，还有，社会上的事情你少打听。”
“对对，我只是一个永远跟在梨花身后的普通巨人罢了。”奈绪轻声附和道，水汪汪的双眼半月着，弹指可破的脸也微微泛红。
谁能想到曾经想杀死梨花的少女，如今已经变成这幅乖巧模样了呢？
博伊纳咂咂嘴，刚想些说什么，就又咽了回去，最后一脸无可奈何的表情。
他娘的，自己又莫名其妙吃饱了......
看着博伊纳那副吃瘪无奈的样子，梨花有些不好意思起来，啊，再怎么说这也是自己弟弟啊！这么能这样对他呢？
实在是太过分了！
忍着笑意，梨花轻声说道：“博伊纳，现在要不要去吃点什么？你钱被偷了，现在应该还什么都没吃吧？”
博伊纳幽幽的看了一眼梨花，然后无力说道：“我不饿，我刚刚吃了狗粮炒狗粮，现在已经饱了，梨花姐你现在身体不舒服，我们还是早点回去休息吧。”
“嘿嘿嘿嘿，你饿，你当然饿，作为你姐今天我必须让你吃个够。”
博伊纳：“……”
……
翌日。
梨花抱着自己的小蓝胖子坐在沙发上看着电视，惬意的打了个哈欠，脸上微微有些意犹未尽，悠悠说道：“不用拯救世界的日子真是有些无趣了。”
系统汗颜道：“无聊就去抓那些刚复活的闪光人偶打呗，把它们重新变回人偶保存起来，熟练度也有的涨。”
“我又没有艾克斯那种能力，能把怪兽变回人偶模样。之前把怪兽变回人偶也只不过是因为它们本来就是玩偶，是通过黑暗虚拟火花实体化的，我现在出手只能送走它们。”梨花撇了撇嘴带着几分无奈神情说道。
这一点确实很无奈，因为这意味着那些击败怪兽的熟练点，梨花自己一个都拿不到！
“也是，那你只能依靠任务了。”系统咂咂嘴说道。
“叮系统任务：救出被巴顿当做筑巢材料里的人群［任务奖励：20000熟练点；隐藏任务未知］”
见状梨花一愣，居然出现了隐藏任务？！
这都几百年没有出现了吧？
说走就走，不等博伊纳和奈绪睡醒，梨花整理了一下身上衣服便兴冲冲的打开房门下电梯了。
博伊纳昨晚是没地方住，熬了一晚，所以现在早上还没醒。
而奈绪就不一样了，现在还在梨花房间里熟睡着，毕竟她才刚刚睡下。
出去之后梨花便开始感应怪兽的位置，现在的她早已能探测出半个地球。
另一处地方，两个人正开着小卡车行驶在空无一人的马路上。
忽然，他们像是见到了什么难以置信的事情，纷纷瞪大双眼，一脸不敢相信的样子急急忙忙踩着刹车，在地上留下两条黑色的印子。
只见一旁的土地上，附近所有楼房，车辆，甚至是电线杆以及树木等等全部都堆积在一团，乱七八糟。
就在这时，天空中一道巨大的黑影一闪而过，随即朝着二人停下的卡车俯身冲来。
他们见状，瞳孔骤缩，下意识的大声尖叫起来，好似见到了什么恐怖的东西，匆匆忙忙拉开车门赶忙溜进去。
黑影掠过，最后他们还是惨叫起来。
与此同时，吉奥xio也是发现了这里的异常，立即派人驾驶着玛斯凯迪号与阿托斯以及阿拉米斯出动，玛斯凯迪号和阿托斯也是在半路上完成了机体合体，成为空战玛斯凯迪号。
等众人到时，发现一头红色的怪鸟正在破坏着电塔。
三日月守见状，连忙慌慌张张失声喊道：“是巴顿！那岂不是糟了！”
一旁的高田琉依哆嗦起来，有些害怕说道：“当然，那还用你说啊？！”
说着，二人非常有默契的躲在阿米拉斯轿车后面，这令大地十分懵逼，我们是XIO诶，怎么可以见到怪兽害怕成这样？
高田琉依连忙解释道：“巴顿不仅性格特别凶残，而且全身都有剧毒！”
三日月守也附和道：“而且嘴巴还能喷火！”
远在基地的神木正太郎和橘小百合也听见了二人的解释，神木正太郎沉声说道：“先把它赶走，让它回到原本的栖息地。”
橘小百合严肃问道：“实验队伍，巴顿的栖息地在哪里？”
闻言，高田琉依紧张兮兮的说道：“就在火山底下的岩浆里面！”
“是的，不过不知道它怎么跑地面上来了。”三日月守道。
说到这里，众人望着巴顿，发现它正叼着一根信号塔朝着一处乱七八糟的地方飞去。
楼房，各种轿车卡车，树木电塔全部围在一起，简直就像是一个鸟巢一样！
大地拿着艾克斯终端，用它一边探测这巴顿体内的数据，发现全身高温的巴顿腹部温度居然很低！
发现这一现象的大地下意识说道：“它腹部的温度偏低。”
三日月守顿时也感到奇怪，皱了皱眉道：“确实很奇怪，栖息地是在岩浆之中，它的体温应该也很高才对啊！”
闻言，高田琉依眼中闪过一丝精光，抬起手向着大地连声说道：“给我看看！”
大地立即蹲下来，将艾克斯终端的屏幕向着二人，高田琉依看见屏幕显示，喃喃道：“原来如此，是卵啊！在它的肚子里有卵！”说的最后她的声音变得坚定起来。
“原来是这样！”三日月守惊呼道：“它孵卵时腹部是不需要高温的！所以巴顿是为了产卵才跑到地面上的！”
这一发现，众人顿时内心感到有些复杂，它肚子里可是有孩子啊。
空战玛斯凯迪号在上空盘旋着，风间渡也点了点头认真说道：“是的，怪兽它正在这里筑巢！”
(
 第30章明日奈的初次心动
一旁的贵岛隼人看着显示器上的探测情况，发现巴顿用来筑巢的那些汽车等等，里面都是有人的！都还有生命反应！
发现这一情况他连忙通知道：“有市民被困在了巴顿的巢穴里面！”
基地里橘小百合闻言，镇定说道：“尽快找出救援方法！”
接到命令，风间渡凝重说道：“我们尽量试试看。”说着一边朝着巴顿巢穴靠近。
巴顿还在小心翼翼筑巢，将刚刚叼来的电塔轻轻放下，察觉到有东西正想着自己家里飞来，立马就转头直接一发火焰喷了出去。
贵岛隼人身体一颤，连忙转动方向，飞机立即就微微倾斜开来，艰难的闪开这道攻击“好险啊！”
做完这一切他才感受到自己已经出了一身冷汗。
一旁的风间渡蹙眉道：“它正在保护巢穴！我们不能贸然接近它！”
橘小百合听了，内心有些担忧起来，连忙对着一旁神木正太郎轻声说道：“要是对巴顿展开攻击的话，被困住的市民会有危险的。”
神木正太郎还没思考，现场的明日奈眼中一亮，悦耳的声音响起：“那就用阿米拉斯的光子炮攻击巢穴的附近。”
听到这个办法，神木正太郎立即明白了明日奈的意图，凝重问道：“这样做能引开巴顿吗？”
明日奈轻轻点头：“我认为这个办法可以试一试。”
确定好了办法，神木正太郎丝毫不啰嗦，立即掷地有声说道：“明日奈引开巴顿，等待目标离开巢穴之后，就用阿托斯攻击巴顿的翅膀！封住这怪兽的行动！”
明日奈拿出光之炮扛在肩膀上，用力点头应道：“明白！”
空战玛斯凯迪号里面的风间渡和贵岛隼人也是答道：“明白！”
这时梨花也来到这里，目光正望着鸟巢里面被困住的人类。
她喃喃道：“为了自己种族延续没有错误，但是你不该这样的。”
微微思索，梨花使用心灵感应对着不远处的大地开口：“大地，变身为艾克斯，将它变为闪光人偶，被困的人群就交给我处理。”
突然听见梨花声音的大地一怔，然后见了鬼一样的东张西望起来，这顿时都让一旁的三日月守和高田琉依困惑起来。
“喂喂，是我梨花，我在用心灵感应和你聊天，你找机会与艾克斯融合！”梨花有些无语道。
大概明白了怎么一回事，大地心中连忙问道：“我该怎么做？”
梨花嘴角一抽，默默说道：“你问艾克斯就好了，等我救出被困人群，巴顿就交给你来解决了。”
说完，梨花目光渐渐凝实，身上开始散发出神圣的光。
她想要靠精神念力将被困者救出，但是以人类的姿态精神念力完全不够。
所以说...
雷杰多！
刚一变身成功，雷杰多就双手抬起，只见鸟巢中数量汽车缓缓飞起，下一秒通通被光球罩住，然后渐渐向着远处飘去。
这让刚想开炮的明日奈怔了一下，本来想要将巴顿调走的，现在看起来好像没有这个必要了？
巴顿见自己家被破坏，立即冷眼注视着雷杰多那显有压迫力的身姿，刚与梨花目光平视就让它本能的身体一颤。
这个家伙为什么给自己带来一种危险的感觉？！
想到这里巴顿立即不敢望着雷杰多，但是它又发现了，还有另外一个家伙让自己感受到了她的一丢丢存在感。
随即二话不说，直接转头朝着明日奈一发焰火喷去。
大地还在和艾克斯沟通融合方式，等察觉到这道攻击的直接愣住了，下意识大喊道：“明日奈！快闪开！”
明日奈望着这道恐怖焰火，心中告诉她赶紧躲开，但是身体已经不听使唤了！
自己会死吗？
就在这时，梨花撇撇嘴高速移动来到明日奈身前，抬起头释放出杰斯提斯屏障轻轻松松将这团火焰给抵挡住。
一边对着大地悠悠说道：“大地，着什么急？我还在这里呢。”
明日奈仰着头，双眸深深的望着眼前银紫黑三色的巨人，眼中闪过一丝震惊，心中还有一抹莫名。
自己这是被它给救了吗？
大地见梨花出手救了明日奈，心中的石头终于落下，松了口气目光坚定起来。
趁大家目光都在雷杰多身上，大地随即拿起艾克斯终端，根据艾克斯的指点融合为艾克斯。
美眸撇了撇身旁艾克斯，梨花化作一团光解除变身，自己要做的都已经做了，剩下的就交给后辈吧。
“叮系统任务完成，获得20000熟练点！”
“叮在出手后10秒内拯救完所有被困者，隐藏任务完成，获得怪兽娘化卡×2！”
听完提示音的梨花一愣，啥玩意？自己误打误撞完成隐藏任务了？！
不是拟人卡了？
是怪兽娘化卡？！
“喂喂，狗系统这个是做咩的？”
闻言，系统嘿嘿一笑说道：“就是怪兽娘啦，使用后可以把怪兽变成娘化样子，并且令她乖巧无比！”
“嘶，那岂不是我碰到一个很厉害的怪兽，使用这个不是根本不用战斗了吗？直接怪兽娘化卡使用，架不用打还可以直接收获一只小怪兽！”梨花突然有些兴奋说道。
“想多了，使用对象必须要是对你有好感的，对你有敌意的，卡片无法对它使用。”系统没好气的说道：“更何况你是雷杰多，战斗什么的还要怕麻烦吗？远古三奥的脸都被你掉光了。”
梨花嘴角一抽，随即不屑一声说道：“现在我是谁都无关紧要了，我大不了吃软饭呗，反正光是奈绪和公主两个人就可以让我在宇宙中横行霸道了。”
系统：“……”
他喵的，这花崽思想开始偏了！
现在还想要曾经杰斯提斯那样的梨花迟了吗？
“曾经你正义感多强？多善良多温柔一小姑娘？！现在居然又变得坏不溜秋的！啐！太让我失望了！”
闻言，梨花有些无言以对，接着下一秒一脸黑线，咬着牙愤愤说道：“神他妈坏不溜秋啊？！你话说清楚，我哪里坏了？我要是是坏人，那么这个世界上还有好人吗？嗯嗯嗯？”
(
 第31章虚拟哥莫拉装甲
系统轻哼一声，随后便不在反驳，心中甚至还有一丝高兴。
它想找回很久以前二人斗嘴的那种感觉。
梨花抬头默默注视着艾克斯，她心里现在有些不舒服，因为感觉系统还是更喜欢曾经的自己。
它喜欢曾经的温柔，善良，而不是现在大大咧咧，一副不着调偶尔闹小脾气的样子。
曾经是抱着，无论是怎样的纷争，一定会有和平解决的办法这样去对待事情。
而现在更多了一些杀伐果断，开心就和和气气，不开心了就不给你好脸色。
如果说曾经是神圣的天使，那么现在她就更是人，小情绪都会影响着她对待事物的方式，情绪复杂多变，但她的善良和纯真依旧。
当时最后和雾岛战斗的时候，还有一句话她没有说出来，就是...
既然自己无论怎么做都会做错一些，既然如此，那么这个宇宙中再自己变身的杰斯提斯了。
也正是因为这样，她最终成为了雷杰多。
雷杰多与诺亚不同，诺亚是光，是神圣的，简单来说就是天生的大好人，而雷杰多是远古时期，一个有着自己意识的战士，是自己选择成为好人。
不过梨花完全误会了系统的话，现在不知不觉撅起个小嘴，脸上写满了愁。
另一边战斗的艾克斯，现在正被巴顿压在地上，拼命躲闪巴顿的喙，被啄一下可不是简简单单的受伤，因为巴顿体内可是有剧毒的！
吉奥队的其他人还没有反应，因为队长还没有下命令，他们只能担忧的望着艾克斯。
基地里，神木正太郎低声说道：“我们还是第一次和即将产卵的怪兽作战。”
橘小百合心中微微触动，但是还是面不改色说道：“对付有害生物，还是要减少雌性母体。”
“正因为它要产卵了，我们才必须要消灭它。”神木正太郎长吁短叹道。
闻言，橘小百合脸上缓缓露出笑意，刚刚她还真怕队长对巴顿有同情心。
随即转头看着一旁的梵顿星人问道：“博士，有没有什么对付巴顿的办法？”
“没，没有。”格尔曼博士无奈说道，但是忽然脑子一亮，下一秒有些激动道：“或许有！”
说完它立即转身拨弄着电脑键盘，查询着巴顿的数据，片刻兴奋说道：“在它嘴边的两个囊，破坏掉那里！”
格尔曼刚刚说出，神木正太郎就对着xio终端沉声说道：“破坏巴顿嘴边的两个囊！”
接到命令，众人心中顿时轻松多了，认真道：“明白！”
明日奈调整光子炮的攻击方向，目光凝实，坚定说道：“西北风向，风速为每秒3米！”
话音刚落，明日奈立即扣动扳机，一发蓝色的光子炮对着巴顿就飞射过去。
远处的巴顿好似早就在注意这里一样，推开艾克斯，转头就对着飞射过来的光子炮喷出一团火焰，直接抵挡住光子炮的威力并且朝着明日奈所处的位置轰去。
明日奈见状，下意识倒吸一口冷气，立马扛着光子炮转身就跑。
火焰袭来，明日奈刚刚所处的位置顷刻间爆炸，泥土都被翻起。
解决掉碍事的家伙，巴顿再一次嘶叫着朝着艾克斯一个飞扑过去。
但是这一次艾克斯早有准备，微微侧身躲开巴顿的飞扑，随即反手在巴顿身上重重一拳。
这一拳打的巴顿惨叫一声，并且飞扑被闪开还摔倒在地。
一旁艾克斯不给机会，拳，肘狠狠落下，巴顿不断惨叫起来。
上空的空战玛斯凯迪号也抓住机会，一发梵顿光子炮对准了巴顿嘴边的囊，直接开炮一发打爆巴顿左边的囊，黄色的不明液体顷刻间爆出来。
这时，基地里的格尔曼博士有些兴奋说道：“让虚拟哥莫拉和艾克斯合体！”
“这种事情能够做到吗？”神木正太郎有些怀疑。
格尔曼微微一笑道：“不试试怎么知道？”说完，它对着通讯器喊道：“月守，琉依！传输数据吧！”
现场的三日月守和高田琉依听到这话，连忙从车旁站起身来，琉依有些激动的举起手中xio终端，对准了艾克斯喊道：“艾克斯！快用这个！”
数据传输，艾克斯体内的大地听见手中艾克斯终端发出一声叮铃，好奇的看了看，只见一张虚拟哥莫拉的怪兽卡片缓缓出现。
艾克斯接到这个数据有些困惑，好奇问道：“这是什么？”
大地脸上露出兴奋的笑容，一边称赞道：“真是厉害啊艾克斯！你居然还能接收虚拟怪兽的数据！”
艾克斯有些迷茫，试探性问道：“要怎么使用这张卡片呢？”
大地坚定说道：“我一个人办不到，但是，和你一起可以！”说到这里，他嘴角微微勾起。
“我们来试试吧！”
艾克斯有些紧张起来：“喂喂喂，你要干嘛啊？！”
大地不在解释，而是看着手中的卡片轻声道：“靠你了，哥莫拉！”
说完，他直接将卡片放入艾克斯终端的屏幕上，使艾克斯终端读取虚拟哥莫拉的数据。
一道不带感情的电子音响起——虚拟哥莫拉正在载入！
话音刚落，艾克斯身上亮起了蓝色的光芒，双手出现了银黑色的铠甲，前端还有着三根蓝色水晶般的尖爪。
背上，双肩和胸前也出现了同样颜色的铠甲，胸口还有着一个金色大大的X！
虚拟哥莫拉装甲已激活！
听到这个声音，看着自己手上的铠甲，大地高兴喊道：“成功了！”
艾克斯感受着身体的变化，有些不确定的喃道：“等等，这是什么？！”
大地微微一笑，认真而缓慢道：“这是地球人的虚拟怪兽技术和艾克斯的结合物！就叫他哥莫拉装甲吧！”
艾克斯身体一震，身上铠甲也发出钢铁般的声音，立即朝着眼前的巴顿冲去。
身上有了保护，就不再畏惧巴顿的喙了，艾克斯直接抬起左手顶在巴顿嘴边，右手重重的用虚拟哥莫拉装甲狠狠拍在它的身上。
巴顿痛苦的长吁一声，身体连连后退，这一爪直接重创了它。
 第32章羞怒的梨花
看着艾克斯击退巴顿后摆出一副轻松无比的样子，梨花砸了砸嘴，心中一阵腹黑想法浮现。
暗道，要是自己现在上去，一发不分敌友的究极银河至高冲击打中二人会怎么样？
正偷听梨花心里话的系统顿时沉默，它突然想开口喷一下梨花了，但是不能，喷了的话那自己能偷听她心里的能力就暴露了。
不过这个念头也不过想想而已，梨花怎么可能对自己队友迎头痛击呢？
“啧，这哥莫拉装甲有点小帅啊，我决定了！我先用能源火花唤出艾克斯的贝塔火花装甲的样子战斗一下！到时候等艾克斯觉醒了这个形态，我就说他抄袭我！嘿嘿！到时候他肯定心里不好意思！”梨花双十一拍，十分兴奋的说道。
（大地：不会的，我都直接抄袭赛罗的终极铠甲。）
系统再一次沉默了，片刻无语道：“梨花，做不了人你可以当狗的，毕竟你刚刚那话真的狗。”
梨花嘴角一抽，一脸黑线。
“我反手就把你挂在智慧树的大风车上吱呀呀的转！你才去当狗，你个狗系统真的狗，臭不要大脸的！”
系统：“……”
见系统不回复了，梨花轻哼一声，嘴里碎碎念道：“小样，跟我斗？马达马达达捏！”
就在这时，梨花余光不经意间瞥到了自己雪颈上带着的赫尔墨斯守护，上面挂着的小星星被风吹的轻微晃荡。
梨花：“……”
我不是我
系统直接忍不住嘿嘿笑起来，这打脸来的太快了，花崽自己都沉默无言以对了。
梨花白皙的脸微微泛红，内心抓狂道，你妈蛋，丢大死人了！
垃圾赫尔墨斯守护，死外边，从楼上跳下去都不戴了！
真香。
就在这时，梨花忽然脑子灵光一闪，微微抬起右膝，葱葱玉手比了个圈，对照了一下自己大腿。
妈耶！赫尔墨斯好像可以穿戴在大腿上？微微调一下应该可以戴紧吧？
这时，系统暗叫一声，不好！自己的福利要没了！！
这怎么能行？
“花崽，你在干嘛？”
梨花面无表情的解开脖子上的“项圈”，然后弯着腰轻轻系在粉光若腻的大腿上，束紧后微微走了两步。
感觉到刚刚好合适之后，想起当年被系统暗示戴脖子上，梨花人畜无害的笑起，声音腻腻嘤道：“系统我爱死你了！”
“啊哈哈，啊，啊我也爱你，不过我突然有点困了，我先睡觉了，你继续看艾克斯战斗吧，拜拜拜拜。”系统慌慌张张的说道，随后便一声不吱。
“切，系统还会睡觉？你就硬躲呗。”梨花冷不丁说道，脸上还是有些不正常的红晕。
随即微微扭了扭脖子，一时间没有东西束缚还有些不太习惯。
想到这里梨花就更羞怒了，李奶奶的，自己居然都习惯了把赫尔墨斯戴在脖子上了？！
狗系统真的狗！
气没办法撒出来，梨花只能闷着脸默默的看着艾克斯。
心中想出小人，然后一刀一刀的扎在它心口上。
拥有虚拟哥莫拉装甲的艾克斯，现在对战巴顿已经是轻轻松松的了，动作优雅的好似高斯一样，不过一招一式都给予了巴顿重击。
最后直接一发哥莫拉的必杀，超震动波结束了巴顿的活动生命，将它封印为人偶，母子永远在一起。
“走了走了，真没意思还气死我了。”梨花见艾克斯击败巴顿后直接转身离开。
而不远处的明日奈也就在这时莫名的往梨花那边看了一眼，只见一道绝美背影缓缓离去，阳光撒在她的身上显得格外耀眼。
“那是？”
明日奈心中突然一阵触动，感觉自己好像对那个少女突然冒出异样情绪。
这种感觉她说不上来，总之就是想见见那位少女，即使现在不喊那少女停下，心中也不会感到不安，还有种下次一定会见面的感觉。
回到酒店，梨花立即倒头趴在沙发上，长长的舒了口气，将头埋入小蓝胖子抱枕。
昨晚她和奈绪一样没睡，只不过早上还有精力而已，刚刚出去玩了几下，现在刚刚倒在柔软的沙上发眼皮子就开始打架了。
这时系统才忍不住松了口气，刚刚一直提着这口气不敢发出声音，他喵的谁能想到一直以来傻乎乎的她居然能注意到这一点？！
他喵的早知道就不说她狗了！
这样还能看看她那副诱人模样，现在好了，没了！
啧，得重新想办法忽悠她了。
就在这时，博伊纳突然哒哒哒的疯狂敲门，带着一丝高兴的语气说道：“梨花姐梨花姐快起床，太阳晒屁股了，我有秘密情报需要告诉你！”
刚浅睡的梨花顿时被吵醒，她眉头微蹙，脸上露出一副不耐烦的表情，双手十指抓紧抱枕，抓狂的哀嚎一声。
“可恶啊！”
一脸黑线的直接用念力将房门打开，瘫在沙发上，头也不抬的无奈嗔道：“干嘛干嘛干嘛啊？？？”
房门刚开博伊纳就看见了正躺着的梨花，立即兴冲冲说道：“我终于明白圣诞老人对于天朝人来说等于什么了！现在请叫我专业的访问学者！”
梨花顿时沉默了，片刻无语道：“亚瑟的一个一技能都没那么容易让我沉默。”
博伊纳嘿嘿一笑，梨花姐居然夸奖我了！想到这里他得意的挺了挺下巴道：“这就是智慧型的奥特战士！”
“是是是，你最聪明，比拉苏都还要聪明，现在请把你那个大聪明发现简单说一说吧。”梨花依旧是头埋入小蓝胖子抱枕，无力地说道。
博伊纳竖起一个大拇指，轻哼一声道：“圣诞老人等于天朝的鳌拜！他们衣服都是差不多的！”
梨花：“……”
“神他妈重大秘密呀，大早上的跑过来咚咚咚，就为了告诉我这个？神他妈圣诞老人等于鳌拜啊！”
“还有圣诞老人是会给你送真正的礼物的！而鳌拜只会从烟囱里爬进来，先邦邦给你两拳，然后在你脸上来两个大b兜，最后对你说这就是你的礼物。”
说的最后梨花已经彻彻底底有气无力了，真不愧是你我的纳弟啊！我说天空怎么这么晴，原来是你给我整无雨了呀
 第33章博伊纳的日常生活
就这样，挨了梨花一顿叼的博伊纳垂头丧气的走出房间，本以为是重大发现，没想到居然闹了个乌龙。
片刻他双手枕着后脑，抬起头望着天花板悠悠走着，自言自语喃喃道：“平淡的生活明明就完全发挥不出我智慧型奥特战士真正的智慧嘛。”
正嘀咕着，忽然他眼前一亮，右手一挥握拳高兴的说道：“有了！出去看看能不能碰到什么刺激的事情。”
说走就走，博伊纳兴冲冲的跑出外面，然后目光坚定地扫过大街上人群，好像要把所有人真正的妖怪身份看出来似得。
“啊，这个家伙戴个眼镜，一看就是那种狡诈的人！指不定是帝国星人！”
“诶？！这个女的走路姿势两腿还要夹起来？说不定是勒比克星人！”
“呦吼，这个家伙脸这么苍白？！放在冥界肯定是个小队长。”
“哇操，这个男的鼻子这么奇怪？！肯定是希波利特星人！”
“呔！站住！希波利特星人！”博伊纳扯着嗓子朗声喊道，脸上的表情还十分严肃。
那被喊住的男人一愣，随即紧张的东张西望起来。
啥玩意？希波利特星人？
“在哪呢？”
“呦吼，幺鸡你个八万的还在哪？我搁这说你呢！希波利特星人你还要装到什么时候？！”博伊纳双手叉腰，脸上露出十分自信的笑容，好似宝剑收鞘一般。
男人指了指自己，黑着脸咬牙道：“你再说我？？你神经病吧，哪个医生没签字就让你给跑出来了？！”
“吼吼吼，还装还装还装，看我不把你原型给逼出来！”博伊纳大喊一声，然后在光天化日之下朝着那个男人扑去。
街边的众人连忙纷纷看戏，双眼恨不得瞪的比铜铃都大，还时不时感慨一下。
被打了两下的男人暴怒起来，扯着博伊纳领子大声喊着：“我他妈今天早上四个神棍都劝我别走这条路，我偏偏不信邪，结果果然倒霉，碰到你这个灾娃子！真他妈日了狗了我！”
用能量感受了他的身体，发现居然是普通人后，博伊纳马上就收起了那副嘴脸，抬起双手隔开男人，讪讪笑道：“哎呀，你也是满嘴跑火车的人，我们是同道中人啊，自家人不能打自家人。”
“去你妹的，谁跟你自家人？！”那个男人吼着吼着就要动起手来。
“他妈的自己在路上走的好好的，啥玩意自己就是希波利特星人了？！”
“他妈的碰到你这么个神经病真的是我倒了八辈子霉！”
自知理亏的博伊纳呼了一声对不起之后连忙转身飞奔逃离，恨不得自己有七十二条腿。
在人群中见缝插针，犹如泥鳅一般，丝滑的穿来穿去。
一边跑着，博伊纳一边回头看着后面，见那个男人没有追上，随即嘿嘿一笑道：“区区人类还想追我这个奥特战士，哦吼吼吼简直搞笑哎呦！！”
因为没有看路，博伊纳突然就被一个东西绊倒，整个身体由于惯性踉跄出去，直接就正好撞进了一对情侣中间并且跪倒在地。
那对情侣顿时懵逼了，发生什么事了？
我们走的好好的，突然就一个男生冲过来颠簸几步然后跪在我们中间？？
博伊纳沉默了，大脑挣扎半秒，成功发挥出了智慧型奥特战士的聪明才能，立即就想到了应付这种尴尬场景的方法。
脸不红心不跳，一本正经说道：“你们好，再见。”说完随即立马撑起身体，朝着远处若无其事一般走去。
然后步子越来越快，刚走几步马上冲刺起来。
诶嘿，只要小爷我不尴尬，那尴尬的就是别人，用你们脚趾头去扣地吧！
博伊纳快乐的跑着，速度一溜烟消失在拐角处，这种事情对于他来说早就习惯了，常有的事！
刚走街边拐弯，博伊纳就看见了一个老太太扶着拐杖，正站在路边斑马线边上站在一动不动，而前面刚好是绿灯。
“嚯！爷来爷来！阿婆！站着别动！交给热心小市民博伊纳来帮你！”博伊纳立马就兴冲冲的跑了过去，贴心的拿过拐杖，扶着那位老太太向着马路对面走去。
老太太一愣，连忙摆着手道：“不用不用，小伙子不用这样。”
“诶诶诶，要得要得，今天还好您碰见了我，换做别人就不会好心扶你过去了，也甭谢，热心市民做事从不需要任何回报。”博伊纳一本正经的说道。
“真的不用这样，小伙子。”
“要得”
“不用，别。”
“放心，今天这个马路我扶定了，耶稣来了都拦不住我说的。”
“真的不是”
博伊纳不等老太太把话说完，连忙打断说道：“快快快，阿婆，绿灯要过去了，我们快走。”
“……”
走到对面，博伊纳不好意思的摸了摸后脑，将拐杖交还给老太太，高兴说道：“不用谢，我是热心市民。”
下一秒老太太举起拐杖敲了一下博伊纳，生气喊道：“我刚刚好不容易从这里过去，你居然又给我送过来，真是的，气死我了，害的我现在又要重新走一遍。”
博伊纳双眼眯成豆豆眼，顿时沉默住了。
但是很快啊，看了一眼最后的4秒绿灯，转身背起老太太就是冲刺，唰一下冲过去。
还没等老太太反应过来，然后马上放下她再唰一下立即跑开。
留下老太太一个人愣在原地，眼神中的反感渐渐散去，片刻后微微摇头露出一丝笑意。
但是博伊纳毫不知情。
最后他垂头丧气的回到酒店已经是下午了，无奈道：“今天又是好心做坏事的一天。”
随即脸上表情顿时又变得振奋起来，抬起右手握紧拳头，坚定说道：“博伊纳！明天也是要继续做好事的一天！总有一次会得到真心的感谢！”
说完，博伊纳双手枕着后脑，悠哉悠哉的回到自己房间。
自己不开心？这辈子都不可能滴
妈妈说过，因为生命存在的时间是有限的，所以难过一秒，就意味着未来开心的时间少了一秒，反之，只要自己开心，那么难过的时间就少了，甚至是几乎为零。
天大地大，快乐最大！
总之先快乐吧。
(
 第34章地底怪兽
风平浪静过了几天，晚上。
梨花正拿着一杯奶茶和奈绪，博伊纳在一条商业街逛着。
“唔唔，梨花姐，看那！喔喔喔喔！居然有艾克斯奥特曼的玩具了，这么快就推出了它的！你雷杰多都没有呢。”博伊纳指着边上一家店兴奋的说道，嘴里还吃着零食。
几人透过玻璃刚好看见摆出来的展品，艾克斯人偶，甚至是虚拟哥莫拉装甲都有了。
梨花也是微微提起兴趣，一边朝着那家店走去，一边轻声说道：“大概是雷杰多出场的比较少，加上背后有披风挡住了后面颜色，很多身体细节不知道，所以这才没有做出玩具吧。”
“说的也是呢。”博伊纳微微一想，然后也认同了这个说法。
走进这家店，梨花拿起一个艾克斯人偶，朝着一旁女店长微微一笑问道：“姐姐，这个艾克斯的玩具多少钱？”
那女店长听到这宛如含娇细语般的声音，微微一怔然后连忙转过身来，回头这更是令她几乎要窒息！
那是位貌似天仙的少女，一手拿着一杯奶茶另一手拿着艾克斯玩具。随着她手的抬起，袖子滑下，细嫩如脂的肌肤和那骨感十足的玉手令人不由得赞叹造物主的厉害。
她的身旁跟着那身穿黑色为主，红色点缀的连衣裙的少女，她的眼眸还有她的神情都清晰的显露出一抹娇嫩与呆萌，特别是那赤色的眸子更是带来一种完全不符合她气质的，勾魂夺魄的韵致。
就好似两位二元次走出来的绝美少女！
而博伊纳虽然吊儿郎当，但是颜值也是杠杠的，眉清目秀，五官端正，如果不开口绝对有很多小迷妹！
但是开口讲话的话，那就另外算了。因为一开口，他那逗比的性格就彻彻底底藏不住了。
“呃嘞，这个店长看起来好像瓜兮兮的，要不然我们去另一个店里看看？”博伊纳将巧克力味棒棒糖咬碎，有些无语说道。
虽然他是奥特战士，但他也明白，做生意有客人来了肯定要想办法把自己东西推销出去，而这个店长傻站在这里一动不动，这不是瓜兮兮的，这是什么？
闻言，那女店长终于回过神来，有些紧张的说道：“嗯这个如果你们想要的话，可以免费送的，因为本店刚刚开张，你们是第一个客户。”
说完她自己都脸红了，内心十分慌乱，心底还有一丝触动，其实这店开好几天了，梨花也不是第一个客人，纯纯因为梨花好看，所以她想送给梨花。
梨花红唇轻启，贝齿微微咬着吸管，不经意的奶茶半吸半吐，美眸注视着手中的艾克斯玩偶，正看着上面处理的细节。
“细节做的很棒啊，真的免费送你不是亏大了吗，七八折什么的就足够了嘛。”
正说着，梨花回过头看了一眼身旁的奈绪，她正双手捧着奶茶杯，赤色的双眸都微微睁大，小口也是半咬着吸管，十分感兴趣地凑近观察着货架玻璃里的大型手办，从梨花这个视角看属实是呆呆萌萌的。
女店长听到梨花夸奖，微微一愣，心中莫名冒出一股受宠若惊的感觉，下意识弯腰怯怯说道：“没事啦，这个也是小钱。”
刚抬起头，就令她看见了极其刺激的一幕。
只见梨花已经走到奈绪身旁，也微微弯曲膝盖俯身下来，二人的脸蛋都凑的十分近。
梨花嘴角微微勾起，莞尔一笑后轻声说道：“小奈绪，看的这么认真？很喜欢这个吗？”
这时奈绪才反应过来，头下意识移开一丝距离，微微咬了咬下唇，然后有些不好意思的笑道：“还是第一次见这种小东西，怎么了嘛突然凑那么近？”
“笨蛋，你知道你咬过的吸管很诱人嘛？”梨花微微翘唇，晶莹的双眸渐渐望着那有着轻微咬痕的吸管，眼中夹杂着一丝痴意。
“啊？”奈绪有些不知所措，粉着脸颊微微紧张起来。
但是下一秒她就明白了梨花说的意思是什么了，只见梨花头很快就凑了过去，小口微启咬住奈绪手中的奶茶吸管，然后缓缓的喝着。
女店长：“！！！”
ho！！！！
扣扣哇？！瓦达西瓦一呆？！
救命啊！这一对好甜！！而且还都是神仙颜值！
博伊纳嘴角一抽，默默的将目光放在边上一排的玩具上，看来这里正常的就只有我一个人了。
就在这时，外面突然一阵轰隆隆的爆炸声想起。
“叮系统任务：击败地底怪兽泰莱斯通［任务奖励：20000熟练点！］”
爆炸响起的一瞬，女店长也不顾上看这甜腻腻的画面了，下意识的抱着头蹲了下来尖叫一声。
梨花三人则是不为所动，没有啥子，就是对于这些已经习惯了，除非宇宙大爆炸才值得紧张。
“啊，泰莱斯通吗？来的真不是时候啊。”听到系统任务提示音，梨花无奈撇撇嘴，一脸幽怨。
奈绪的心还在砰砰砰的跳动，双眸有些愣愣的看着手中的奶茶吸管处，抿了抿嘴后红着脸甜滋滋的吸溜起来。
梨花刚才说的泰莱斯通她也听见了，不过没有当回事，怪兽而已，没有喝这奶茶重要，有梨花在，人群安危也不用担心。
这时女店长也微微抬起头来，看着眼前毫不慌张的三人有些惊讶，但是马上就又担忧道：“我们快先离开吧，这么大动静应该是怪兽来了。”
“店被破坏了不可惜吗？走什么？”梨花莞尔一笑说道，语气十分柔和。
梨花的声音非常温和，让女店长砰砰乱跳的心缓缓宁静下来，她有些不解问道：“是可惜，可是，可是生命不是更更重要吗？”
博伊纳悠悠开口：“不用担心，你店里这么多奥特战士，怪兽不敢来的，就算过来了那也会被消灭的。”
“是多，但是这是假的，都是玩具手办而已，根本不可能挡住怪兽的。”女店长有些着急起来了。
博伊纳说的是真的。
女店长说的也是真的。
梨花将喝完的奶茶丢到垃圾桶里，微微一笑道：“阿拉阿拉，相信我们，不用担心。”
这么善良的女生，泰莱斯通你要是敢往这里走，我就只好送你下地狱了。
在艾克斯手上还能留下一命，但是在雷杰多手上就不一样了。
 第35章那看仔细了
看着梨花那绝美笑脸，女店长渐渐有些失神，她那清澈的眼眸充满了自信，眼底还夹杂着一抹温柔，令女店长慌乱的心一时间彻底平静下来。
“嗯，好。”
见店长平静下来，梨花转身走出店里，站在店门口刚好看见远处的泰莱斯通。
奈绪和博伊纳也走了过来，顺着梨花的目光看了过去，只见正在城市中行走的泰莱斯通突然被一发绿色的光炮轰中，爆炸弥漫出来的烟雾顷刻间将泰莱斯通的身影盖住。
“啧，这火力不一般啊，比UPG强大多了。”博伊纳咂咂嘴，漫不经心的说道。
奈绪赤红的眸子一眨不眨，轻声说道：“那又怎么样呢？不都是对怪兽没有丝毫伤害吗？”
“话虽然这样，但是人类并不脆弱，他们真正强大的从来都不是武器，继续看下去吧。”梨花转身捏了捏奈绪软软的脸蛋，嘿嘿笑着说道。
“是是。”奈绪鼓起小脸，声音软腻。
女店长也不知道什么时候走出来了，虽然有梨花的安慰，但是她站在这么近看着怪兽还是有些害怕。
这样更是让她对梨花等人感到疑惑了，小脸紧张的发怯：“你们不害怕怪兽吗？”
博伊纳嘿嘿一笑，玩味说道：“好吧被你发现了，其实我们是宇宙人，那头怪兽就是我们带来的。”
“啊？”女店长下意识身体一激灵，脸上露出惶恐的表情，颤颤巍巍说道：“你，你们真的是宇宙人？”
但凡换个人说这番话她都不会相信，但是梨花和奈绪在，她们的外貌简直清新脱俗，如果是宇宙人就很正常了。
“博伊纳！你别吓人家，你是想挨打了吗？”梨花眼皮垂下，美眸轻瞥，不善地说道。
奈绪凤眸眯起笑盈盈说道：“他们两个都是奥特战士，所以放心吧。”
经过梨花的威胁，博伊纳也是连忙讪讪说道：“对对，不是宇宙人，刚刚我在放屁，我们其实是奥特战士，我梨花姐就是那位雷杰多奥特曼。”
“真的吗？！奥特战士也和我们人类一样的外表吗？啊准确来说比人类更好看”女店长情绪有些激动起来，自己居然见到了奥特战士的原貌？
梨花默认了，没有开口反驳博伊纳，身份暴露现在对她来说以经无所谓了，反正这个地球又不是自己本来的故乡，而且呆一阵子就会离开。
随即微微翘唇说道：“想要看看雷杰多的细节吗？那看仔细了。”
说完，一阵青色的漩涡出现，雷杰多银紫黑三色的身姿展现出来。
女店长抬起头看着眼前巨大的身影，下意识的屏住了呼吸，眼神满是兴奋，她，她真的是奥特战士啊！
这么说，这位卡哇伊漂亮的小妹妹和这一男的也是奥特战士？！！
雷杰多刚刚出现，艾克斯也来了，大地则愣了一下。
没有想到梨花居然过来了，一般情况她都是让自己战斗的啊？
梨花回头一瞥，淡淡的看了女店长一眼，好像再说瞧好了。
“大地，不好意思，先让我把它打个半死吧。”梨花缓缓说道，然后右手拉住银色披风，猛地向后一抛，随即大喝道：“修啊！”
银色披风向后飞去，在空中化作一道光附到了雷杰多的上臂，宛如一个银色的臂钏。
紧接着一个高速移动冲到泰莱斯通面前，挥舞出右手一记重重的上钩拳狠狠轰在泰莱斯通下巴上，附加大宇宙真空战法和杰斯提斯正义·震荡。
“砰！”
剧烈的一声空爆传来，泰莱斯通的身影瞬间就朝着空中飞了上去，直至肉眼都看不见！
原地只留下雷杰多半弯着腰，保持上勾拳一动不动的身姿。
所有看见这一幕的人都震惊了，怪兽这么弱的吗？
不对，是这个奥特曼太强了！
从刚变身，回头，拉开披风到出拳，这也才短短不到三秒钟。
“艾克斯，我收了点力，它还没死，上去补一发光线吧。”雷杰多摆了摆手，然后化作一团光粒子飘散开来，回到奈绪身旁。
“叮击败泰莱斯通，获得20000熟练点！”
大地：“……”
这就是差距吗？
到现在那个女店长还是满眼小星星，谁敢相信自己居然发现了雷杰多的真正身份？
而且这个奥特战士也太帅了吧！
一拳就把怪兽打没了！
就在这时，刚刚飞上去的艾克斯又重重摔落到地面上。
梨花歪歪头，满脸问号。
自己都把泰莱斯通给打废了，你艾克斯怎么可能打不过？！
刚飞上去几秒钟就重重摔下来。
这是什么操作？
奈绪红唇微微勾起，眼中闪过一丝狡黠，好似一只小小得意的小狐狸。
不知道怎么回事，她很想看看耳机宝宝吃瘪的样子，上次的怪兽亦是如此。
梨花察觉到了泰莱斯通的狂暴，无奈的笑了笑，真是的呢，拿她没办法。
艾克斯，大地，只能委屈你们了。
女店长也看着艾克斯败下阵来，有些困惑，艾克斯没有那么弱吧？之前打巴顿不是很轻松嘛？
嗯，肯定是小怪兽偷袭！奥特战士是战无不胜的！
想到这里女店长又偷偷瞄了一眼身旁的梨花，知道她真实身份后，心中有些紧张和一丝兴奋。
“那个，你不去帮艾克斯吗？”想了想女店长小心翼翼的问道，雷杰多明明可以秒杀怪兽的，为什么现在让艾克斯挨打呢？
不等梨花开口，博伊纳咂咂嘴说道：“那是因为需要训练这个新兵蛋子。”
梨花嘴角一抽，博伊纳自己都不如艾克斯，还好意思说他新兵蛋子？
“说对了一半，总之看他表演吧。”
撞飞艾克斯后，泰莱斯通直接转身，气势汹汹的准备找刚才那位巨人报仇，奈绪并没有给于它太多的力量，所以它的心智依旧存在。
发现找不到后，将目标锁定到了旁边楼房上，挥舞起双爪就是一顿扫拍，好似讲楼房当成了雷杰多一样，将刚才的怒火释放出来。
另一边艾克斯才缓缓撑起身体，刚刚泰莱斯通的偷袭实在是有些突然。
随即缓缓从蹲下的姿势站起，矗立在黑夜中，面对着前方做出了战斗姿势。
而见此，原本正乐此不疲地破坏着城市中光亮的泰来斯通被瞬间吸引了目光。
“吼！”
 第36章小蛇型装甲·艾雷王
咆哮着，泰来斯通朝着那夺目的光芒袭去，它要夺回属于夜晚的漆黑，而在那之前，一切都光亮都是不被允许的！
二话不说，艾克斯也朝着泰来斯通奔去，转眼间，两个庞然大物已经相遇。
战斗，一触即发。
带着奔跑时惯性的左手一把别开泰来斯通那坚硬的口器，艾克斯右手成刀，重重砍在泰来斯通脖子上，将其进攻的势头打歪。
紧接着，艾克斯乘胜追击，双管齐下，两只手直接抓住泰来斯通那扁扁的头，往下一摁，同时右膝猛地抬起，重重地顶上泰来斯通的下颚。
砰！
泰来斯通脑袋被迫高高地仰起，发出痛苦的嘶吼，无处安放的两只小手局促着。
然而，还没完！
艾克斯尝到了甜头，右臂如刀，向胸内回收蓄力后猛地一甩，劈在泰来斯通胸前，将对方打得又是一愣，紧接着又是一记冲拳，直接把泰来斯通打退数个身位，而他自身也是借力退后，与泰来斯通拉开距离。
然而，错误的局势判断，即将给他带来麻烦。
只见，与艾克斯相距甚远的泰来斯通在短暂的喘息与吼叫后，竟是直接两脚一蹬，跃至半空，紧接着又违反物理规律地瞬间在半空中实现转体、旋转、高速旋转，加速、再加速，等高难度动作。
最终，泰来斯通化作一枚高速旋转的合金弹头，以它那坚硬的口器与头部为前锋，裹挟着狂暴的气流，直直朝艾克斯飞来。
对此，艾克斯蓦地愣了神，他还真没想到对方还可以这么玩。
“这是什么啊！”
然而，他刚想要避开，却因为方才的愣神已经来不及了。
碰！
猛烈的碰撞发出巨大的声响，艾克斯左肩受到重创，直接被放倒，同时，也被打懵了。
而一击得逞的泰来斯通不但没有痛打落水狗，反而在瞬间以它强大的冲击力钻入了地底，消失在了战场上。
“可恶啊！”
迅速从地上爬起，艾克斯的左半侧身子还在隐隐作痛，刚刚那一下真的很疼。
但是他很快便察觉到情况不对，周围居然变得安静了，泰来斯通也失去了踪影，这让他有种不好的……
嘭！
巨大的声响从身后传来，飞溅的泥土与石子也在宣告着偷袭者的胜利。
“大地小心！它就在我们的……唔！”
话没说完，背后传来的巨力便是直接让艾克斯飞出老远，然后以狗啃泥的姿势砸在地上。
双手将自己的上半身微微撑起，艾克斯甩了甩脑袋，刚刚摔的那一下让他有点晕乎。
然而，身后传来的嘶吼让他瞬间清醒过来，迅速在地上翻身，艾克斯看到了怒吼着向他发动攻击的泰来斯通。
“这下糟了！”
坚硬的口器如同雨点般疯狂砸落在艾克斯身上，剧痛袭来，艾克斯闷哼一声，胸前计时器便已经开始了闪烁。
“不行啊！再这样下去！身体承受不住我们一定会强制解体的！”
内心焦急，艾克斯将双臂挡在身前，企图减弱一些泰来斯通的攻击。
然而，就在这时！
“艾克斯奥特曼！请赶快使用这张卡片吧！”
“是谁？”
“啊！这是！”
听到三日月守呼唤的大地立马看向手中的艾克斯终端，果然，在那终端之上，大量金色的数据逐渐凝聚出一张卡片，在那上面，赫然是艾雷王的模样！
“又来了……这次又是什么？”
艾克斯的声音有些郁闷和幽怨，毕竟，在他来到这个世界之后，总有一些人类往他身体里注入一些奇奇怪怪的东西，更要命的是，他还不能拒绝！
不过，既然那些卡片对他有益无害……
“这次的是艾雷王装甲吗！”
“那么，准备好了吗！艾克斯！”
外界，泰来斯通还在疯狂地攻击艾克斯的身体，突然，璀璨的金色闪耀，直接迫使泰来斯通闭上了眼睛，那毫无章法的攻击也被迫停止。
然而，它这一闭一停，却是直接葬送了他现在所有的优势。
碰！
一记冒着金色雷蛇的钢铁拳头砸在泰来斯通脸上，巨大的冲击与肆虐的雷蛇直接将泰来斯通打飞。
“吼！”
泰来斯通从地上愤怒地爬起，然而，入目却是已经从地上站起，身着巨大铠甲，手戴暴力臂甲，胸前还划着一个金色的巨大“x”的艾克斯——艾雷王装甲形态！
不知恐惧为何物，泰来斯通在面对眼前这个未知事物时，竟是直接故技重施，再次使出了火箭头槌。
“哼！同样的招数，以为我还会像之前那样迟钝吗！”
冷哼一声，艾克斯右臂微微抬起，能量汇聚，紧接着竟是直接朝高速袭来的泰来斯通甩去。
突然，在那臂甲上居然迅速汇聚出了一条金色长鞭，直接将高速袭来的泰来斯通层层缠绕，同时放出高压电流，将泰来斯通电得麻木，电得香脆……咳。
见此，艾克斯猛地一甩，直接把泰来斯通甩飞，同时也将闪电鞭收回，阻止了对方的进攻势头。
嘭！
泰来斯通被摔到地上，激起大片尘雾，但是这货居然好死不死地二话不说直接爬了起来，真是可惜了这样好的地形与环境。
“喔……”
下意识地低头摩挲了一把右臂上的臂甲，艾克斯与大地心中都是一阵……
“嘿嘿！好宝贝！”
“那么，现在也是时候该结束战斗了！”
感受着铠甲内胸前愈演愈烈的计时器闪烁，艾克斯知道，他的时间不多了，于是瞬间，铠甲上金色光芒四溢，紧接着全部都汇聚到了右臂的臂甲之上。
丝丝金色的闪电在臂甲上亮起，同时，由于电压过高，甚至产生了青色与蓝色的电芒。
艾克斯抬起右臂，直接对准了刚刚爬起来的泰来斯通。
“对不起，但是，这里不是你应该待的地方！”
“艾雷王冲击波！”
恐怖的高压电击朝着泰来斯通袭去，转眼间便撞上了泰来斯通的身体。
“吼！”
泰来斯通痛苦地嘶吼着，但这没用，因为艾克斯反而加大了能量输出。
金色电流完全消失，取而代之的是威力更加恐怖的青色与蓝色电流。
嘎！
泰来斯通原本痛苦挣扎的身躯突然不动了，艾克斯见状猛地收力、转身。
嘭！
爆炸声起，尘土飞扬。
耀眼的爆炸瞬间照亮了夜晚的天空，但艾克斯没有看见，因为他转身了。
谁说电系打地面系免疫？可笑
(
 第37章贝蒙斯坦
静静看着这场战斗的梨花嘴角微微勾起，艾克斯颜值还是在的啊，啧。
让她去看小孩子打架？这怎么可能，看颜才是真谛。
“e，好吧我承认，这个艾克斯确实要比我稍微厉害一点点。”博伊纳咂了咂嘴，脸不红说道。
“别灰心，你耍起嘴皮子比艾克斯和大地加起来还要强大。”梨花笑了笑说道，然后转身看着那女店长微微点了点头：“我们走了，再会。”
“啊？好好，实在是非常荣幸。”女店长有些紧张，眼中有些不舍。
一旁奈绪和幽怨的博伊纳小步小步跟着梨花的步伐，三人渐渐离去。
女店长一人注视着她们离去的背影，直到她们身影彻底消失在眼前之时才回过神来，转身走回店里，看着满店的艾克斯玩偶，眼中满是坚定。
忽然，就在这时她不经意间看见了收银台上放着几张大额钞票，微微一愣，心中不禁升起几分触动。
……
一段时间后，上午。
外面突然一阵剧烈的响声，将还在睡懒觉的梨花给惊醒。
“吵什么嘛，觉都不让人睡了。”梨花揉了揉眼睛，朦胧惺忪的样子十分可爱。
“叮系统任务：使用怪兽卡片击败贝蒙斯坦和扎拉布星人，获得熟练点！”
下一秒梨花马上坐起身体，困意顿时消散，他喵的这可是整整五万巨款！
用怪兽卡片击败这两个家伙而已，EX酋长泰兰特轻松教它们做兽！再不济芝庞顿也是可以的！
“奈绪，奈绪！起床啦，有事干了！”梨花兴奋的推了推一旁还在熟睡的奈绪，然后急急忙忙的踩着拖鞋先去换身衣服。
被梨花这么一摇，奈绪也睁开懒惺的双眸，眼神还有些迷迷糊糊，缓缓地撑起身体双腿向两边滑开萝莉跪坐在床上。
软软呆呆的声音开口道：“梨花怎么了？”
“有怪兽出现了，我们快换身衣服去隔壁喊上博伊纳出发！”梨花连忙说道，在她眼前毫不避讳的换着所有衣服。
“好”
外面所有电子屏幕都忽然一闪，扎拉布星人的身影出现在屏幕上，它冷冷的笑着，声音十分诡异。
“我是扎拉布星人，至今为止已经破坏了许多星球。”
随着它这句话音刚落，一处地方突然闪出紫色的电弧，随后一个巨大的身影出现，正是宇宙大怪兽贝蒙斯坦！
贝蒙斯坦刚出现就原地摇晃身体嘶吼着，周边建筑也通通受到破坏，纷纷被爆炸摧毁。
“下一个就轮到地球了！哈哈哈哈哈哈哈”
随即屏幕里扎拉布星人的影像消失，而贝蒙斯坦则在城市中大肆破坏着，到处都是惊慌失色的逃亡人群。
XIO里，格尔曼博士凝重说道：“是贝蒙斯坦，扎拉布星人居然带来了如此凶恶的家伙！”
一旁大地有些兴奋说道：“这就是贝蒙斯坦吗？”
贵岛隼人微微上前一步，沉声说道：“请让我驾驶空中马斯凯迪出击！”
身旁风间渡皱了皱眉，直接抢先站到贵岛隼人前面：“不，这次请让我去。”
贵岛隼人眼角一挑，抬起手扶了一下他的肩膀，淡淡说道：“别抢风头，空中战斗就交给我吧。”
闻言，风间渡一只手推开贵岛隼人，缓缓说道：“我的驾驶技术可不会输给你。”
见自己队员开始吵起来了，神木正太郎没有理会，转头看着明日奈说道：“明日奈，你去驾驶陆上马斯凯迪出动。”
明日奈用力点头道：“明白！”
接着神木正太郎看着吵架的二人，语气微缓说道：“隼人，阿渡，你们也尽快赶往现场。齐心协力阻止它入侵市区。”
说到这里，神木正太郎看了一眼大地：“大地与阿渡同行，对怪兽进行解析。”
大地微微点头：“明白！”
贵岛隼人和风间渡也相继回复，然后一一跑出司令室。
外面贝蒙斯坦还在一边摧毁着两旁的建筑，一边朝着市区大步走去。
但是很快贝蒙斯坦就停下了步伐，因为它发现居然还有一个小玩意赶朝着自己过来？
陆上马斯凯迪号缓缓前进，明日奈将准星锁定在贝蒙斯坦身上，然后按下开火按钮严肃喊道：“梵顿电磁诱导炮，发射！”
随着明日奈按下发射开关，陆上马斯凯迪号前伸的炮管顿时连续对着贝蒙斯坦发射出两发绿色的光炮。
“砰！砰！”
光炮炸到贝蒙斯坦，这让它顿时就发出了几声嘶吼，尖锐的鸟啼声十分刺耳。
这时其他xio队员也驾驶这阿托斯和阿拉米斯赶到了现场，基地里松户千明看着屏幕上的分析说道：“区域S-4的药品工厂上，出现了扎拉布星人。”
闻言，神木正太郎立即说道：“阿渡和隼人赶紧前往，明日奈继续阻止贝蒙斯坦对市区的进攻！”
一旁橘小百合补充道：“大地也继续解析贝蒙斯坦。”
“明白！”
一时间众人按照指令，开始了各自的作战行动。
明日奈驾驶陆上马斯凯迪号继续向贝蒙斯坦发射着梵顿电磁诱导炮，但是以及在这里吃过一次亏的贝蒙斯坦可不会如她所想。
腹部直接张开，顿时就把那几发梵顿电磁诱导炮给吞噬了进去！
见状，明日奈有些慌张的看着屏幕向大地联系着：“大地，那怪兽是怎么回事？”
听到明日奈着急的声音，大地拿起了艾克斯终端，一时间他有种想融合的念头了。
这时，贝蒙斯坦头上的尖角亮起了光芒，能量开始汇聚起来，下一秒就向着大地所在的位置连续死放出几道攻击。
小崽子想偷偷干嘛呢？去死！
攻击落下，顷刻间爆炸响起，大地的身影瞬间被爆炸淹没。
“大地！”亲眼看见这一幕的明日奈失声大喊，然后咬着牙愤愤地疯狂按下开火按钮，梵顿电磁诱导炮不断发射出去。
察觉到这一情况的神木正太郎眉头一皱，连声提醒道：“感情用事是很危险的！”
另一边，刚被攻击范围最边缘炸倒的大地在地上艰难的支撑着，手中艾克斯终端都已经脱手而飞了。
 第38章被吞噬的艾克斯
艾克斯连忙担忧问道：“大地，你不要紧吧？！”
“呃啊我没事。”大地伸出手抓紧地上的艾克斯终端，然后缓缓起身，但是他没有注意到一直不离身的哥莫拉人偶掉到地上了。
“大地，融合吧！”艾克斯坚定说道。
闻言，大地用力点头：“我明白了，融合！”说着，大地将手中艾克斯终端举起，另一只手按住艾克斯终端上方，紧接着艾克斯终端立即散发出蓝色的光芒。
一阵特殊音效和科幻数据的景象出现，艾克斯人偶被数据实体化出来，大地连忙拿起艾克斯人偶，然后放在了屏幕上。
正在与艾克斯奥特曼融合！
“艾克斯！”
“X”字型的金光照耀，天空中一个声音高速旋转着落地，蓝色闪电状的特效不断在他身旁旋转着。
贝蒙斯坦注视着着这刚来的家伙，眼中有些好奇，这个家伙为什么脑壳子上要戴个耳机？喜欢听音乐吗？
正看着，突然发现这个家伙踩着一座楼房高高跃起，用力的朝自己踢来。
“卧槽？”
贝蒙斯坦反应过来，双爪立即抬起一挡，直接轻松将艾克斯的飞踢给挡住，然后顺势用力一顶。
艾克斯只好借力后退，紧接着再一个侧手翻故意装出一副想要跟贝蒙斯坦拉开距离的样子，脚快要落地的时候突然猛蹬一座楼房。
整个身体再一次朝着贝蒙斯坦的位置飞了过去，伸直双臂直接将没有及时反应的贝蒙斯坦给扑倒在地。
微微在地上滚了几下，贝蒙斯坦和艾克斯连忙站起身来，艾克斯再次一个侧手翻靠近贝蒙斯坦，起身时脚尖一点顺势跃起。
右手一个大风车摆臂，拳头死死握紧抡了半圈重重打在贝蒙斯坦身体上，打的贝蒙斯坦连续后退好几步。
贝蒙斯坦吃痛惨叫一声，然而这更是激发了它心中的怒火，脚重重踩地一步便停止了后退，右爪对着艾克斯就是全力一拍。
艾克斯提起脚就是将它爪子踢下去，贝蒙斯坦接着这股里反手转身左爪甩出，艾克斯见状双手直接抱住。
紧接着抬起右脚就踢在贝蒙斯坦胸前，然后再将它左爪甩开，转身跳起来就是一记高回旋踢踢向贝蒙斯坦的脑袋。
但是贝蒙斯坦好似看穿了艾克斯的动作，早在艾克斯开始转身的时候就低下了自己的身体，完美躲过了这一脚。
艾克斯继续攻击，抬起右手对着贝蒙斯坦打了过去，然而贝蒙斯坦也一样抬起右爪，一人一兽的手爪对撞在一起。
但是艾克斯的攻击速度明显更快，左手曲起直接肘狠狠顶了过去，在贝蒙斯坦身前重重的打出了一团焰火。
贝蒙斯坦被重创顿时退后两步然后爬倒在地，艾克斯冲上前压住它的头再一个侧手翻翻了过去。
等站直后双手扶住贝蒙斯坦的头将它拉起，刚想提起膝盖踢它，但是贝蒙斯坦反应过来右爪用力的打在艾克斯腹部，一下又一下。
艾克斯被打的发出痛苦的闷哼，双手按住贝蒙斯坦脑袋的力气顿时全无，就在贝蒙斯坦准备先站直腰的时候。
艾克斯强忍腹部痛意，双手抓紧贝蒙斯坦头上的尖角，怒喝一声将它头向下压的同时，一脚蹬地膝盖提起重重的撞击在了贝蒙斯坦头部。
一时间火花暴起，贝蒙斯坦的惨叫声和爆炸声混在了一起。
另一边，贵岛隼人和风间渡正追击着扎拉布星人。
本来正在逃跑的扎拉布星人突然停下，随即转身抬起一只手喊道：“瞧好了！”
数发攻击直接冲向后面的风间渡和贵岛隼人，这吓得他们赶忙躲到一旁墙壁后面，攻击命中地面顿时爆炸。
二人等爆炸停下，立即拔枪对准扎拉布星人进行回击，激光开火射中扎拉布星人，一下子将它身上打出火花并且向后倒下哀嚎着。
“好咧，我来！”看见扎拉布星人快要不行了，风间渡为了这个人头有些兴奋的呼道，立即就想要跑到扎拉布星人面前。
见状，贵岛隼人抬起手拦住风间渡，皱了皱眉不满道：“别来出风头。”
“你就这么不信任我吗？”风间渡眉毛一压，有些不耐烦的开口。
“你就待在这里！”
二人正吵口，殊不知扎拉布星人已经爬起身来，并且拿出来了一个开关。
发现到情况不对劲的贵岛隼人惊呼起来：“糟糕了！”
扎拉布星人按下开关，一时间这个药厂直接爆炸，二人来不及逃跑，连忙抬起手臂挡住头，被爆炸的火焰吞噬。
另一边艾克斯的情况也不好了，贝蒙斯坦找回状态，拉起艾克斯就是狠狠摔在地上
基地里，神木正太郎听见了二人的惨叫，连忙问道：“阿渡，隼人，你们还好吗？！”
这边因为有护甲的保护，二人等爆炸停下飞快离开了这座药厂，隼人拿出xio终端气喘吁吁道：“我是贵岛隼人，对不起，让扎拉布星人逃走了。”
听到这个不好的消息，神木正太郎沉默了一秒，然后说道：“我知道了，尽快平息事态。”
“明白！”
贝蒙斯坦扇动着双臂大步向前，朝着市区缓缓前进
艾克斯见装咬牙撑起身体，连忙跑了过去抱住贝蒙斯坦，试图阻止它的前进。
贝蒙斯坦直接撇撇嘴，这傻小子在干嘛呢？
腹部张开，一股巨大的吸力出现，直接将身前的艾克斯给吸了进去。
做完这一切的贝蒙斯坦，一脸平静，突然好似接收到了什么命令似的，扇动着翅膀直接原地飞起，身影彻底消失。
明日奈匆匆忙忙的从陆上马斯凯迪号下来，望着贝蒙斯坦之前的位置，一脸不敢相信道：“艾克斯被吸走了？！”
这时，她又想起来了之前被贝蒙斯坦攻击了的大地，连忙朝着那边废墟跑去，着急的大喊道：“大地！！”
但是并没有任何回应。
明日奈脸上满是着急，双眼不断扫视这周围，想要找到大地的一丝痕迹。
就在这时，她忽然看见一个小巧深棕色的人偶，正是大地时时刻刻都带着的哥莫拉人偶！
 第39章阿雷可是会生气的啊
这时风间渡和贵岛隼人也赶了过来，看了看只有明日奈一人，风间渡疑惑问道：“大地呢？”
闻言，明日奈语气低落说道：“大地，他被卷进爆炸中了。”
贵岛隼人看着明日奈手中的怪兽人偶，怔了怔道：“那是大地的”
“大地！”风间渡难以接受这个事实，转身看着周围废墟大声吼着：“喂！大地！快回答我！”
基地这边，山岸健手指不断在键盘上飞跃，目光看着电子分析出来的数据，心中顿时一咯噔，迟疑片刻道：“在半径一百米的范围内。”
听到这句话，橘小百合一愣，紧接着有些心悸起来，连声问道：“什么，怎么了？！”她不敢相信会是那个结果。
“没有生命反应。”山岸健叹了口气说道。
闻言，橘小百合眼中满是难以置信，然后有些慌乱的看向一旁的队长，神木正太郎眼中也微微动容。
现场，明日奈听到这个消息，眼眶顿时后了几分，双手握紧哥莫拉人偶放到自己胸口，默默闭上双眼。
贵岛隼人和风间渡也是，心中涌出不甘，愧疚，但是也无奈只能先返回基地。
这时梨花拉着奈绪小跑了出来，要问为什么来这么晚，女孩子换个衣服要很久，而艾克斯和贝蒙斯坦的战斗连一分半都没有打满。
所有不是她们来晚了，她们已经尽量快了，只不过战斗结束的太快。
“可惜了，我们来晚了。”梨花敲了敲自己脑袋，一脸无奈。
奈绪轻微笑着，然后安慰道：“没事的啦，找出它们两个家伙还是有些轻轻松松的嘛。”
“害害，我们走吧，等找到那个扎布拉星人一定要好好折磨它一下，战斗结束的那么快干嘛？”梨花看了看手中的七张怪兽卡片，脸上露出了玩味的神色。
“好我在边上，它不敢跑的，嘻嘻。”
此时，好不容易从贵岛隼人和风间渡手下跑掉的扎拉布星人突然感到一阵恶寒，然后打了个喷嚏。
xio基地里，神木正太郎叹息说道：“我们每个人不管怎样训练，变得更强大，都无法胜过团队合作。”
说到这里，他的眼神变得更锐利，深深的看着队员们：“但是，你们却骄傲自满，单独行动，结果就是这样。”
听着队长这番话，众人心中有些沉重，脸上表情也难看起来。
“我明白你们痛苦的心情，但是，连艾克斯都被贝蒙斯坦吸走了，消失在宇宙中。”橘小百合轻声说道。
神木正太郎深深的扫过大家的双眼，认真说道：“保护地球是你们的使命！”
听到这里，大家顿时明白过来，不能这样继续沉浸在痛苦之中，艾克斯现在没了，要是连我们人类自己都这样气馁，还有谁来保护地球呢？！
怕是雷杰多都不会再愿意保护这样的人类吧？！
就在这时，松户千明看着电脑上的数据，一边出声，一边将大屏幕的影像给弄出来：“区域S-9发现了类似扎布拉星人的行踪！”
众人转身看着屏幕上扎拉布星人的身影，橘小百合立即说道：“现在正是齐心协力的时候！”
“去阻止扎拉布星人侵略地球！”神木正太郎沉声说道。
“明白！”
明日奈，风间渡还有贵岛隼人走出司令室，穿戴起装备，眼中充满了坚定的神色。
月球。
坑坑洼洼的表面上，贝蒙斯坦正懒洋洋的躺在上面悠哉悠哉的睡着觉，刚刚吞噬了艾克斯，它正想好好睡一觉把肚子里的东西消化一番。
“这里真热啊！”大地眉头紧锁，脸上露出十分难受的表情。
艾克斯缓缓说道：“这时贝蒙斯坦的溶解液造成的。”
闻言，大地一怔，有些担忧道：“那我们会被溶解吗？”
这时，他突然发现了身上一阵空荡荡的，立即低头看着自己身上，着急说道：“不见了，哥莫拉不见了！”
“是火花人偶吗？你一直都带在身边吗？”艾克斯有些惊讶，还有一丝复杂。
大地沉默片刻，叹息道：“从小就一直带着它，因为那是我爸爸留给我的东西。”
“奥特耀斑，是在那时候失踪的吧？”
“嗯，不仅是我爸爸，连我妈妈也”大地长吁短叹起来。
艾克斯心中有些自责：“那也有我的责任。”
“这是什么意思？”大地怔怔问道。
艾克斯轻声开口坦白：“那个时候，我在追踪想要毁灭太阳系的邪恶敌人，因为我把那家伙丢进了太阳，所有才导致了奥特耀斑的爆发。”
“但是，要是不打败它的话，别说奥特耀斑了，就是连地球也会被毁灭。”大地无奈喃道，与太阳系被毁灭相比，自己父母的消失要轻很多。
“嗯，影响太大了。”艾克斯沉重的呢道，说的最后语气变得痛苦起来。
听出不对劲的大地连忙着急担忧道：“艾克斯！你怎么了？没事吧？”
……
S-9地区。
梨花和奈绪二人悠悠向着扎拉布星人缓缓走去，梨花微微翘唇，含着巧克力味的棒棒糖含含糊糊说道：“阿拉阿拉，扎拉布星人，我看你有点眼熟啊，是不是那个被贝利亚试棍子然后被一棒打死的那个宇宙人啊？”
“你再说什么东西？混蛋，我根本不懂啊？！”扎布拉星人大吼着，但是下一秒它就感受到了一股恐怖的生命血脉。
“你是你是雷奥尼克斯？！！”
看着有些懵逼的扎拉布星人，梨花抬起右手紧紧握拳，玩味笑道：“内内，可别拿那种半吊子跟我比啊，不然阿雷可是会生气的啊。”
扎拉布星人一愣，阿雷？这是什么东西？是个人吗？
还有，这个家伙居然说雷奥尼克斯是半吊子？
“真是有点意思啊，我倒想看看，说拥有雷布朗多血脉的雷奥尼克斯是半吊子的人，又有几斤几两呢？！”
“那你试试看。”梨花笑了笑道，然后双眸渐渐凝实，身体血液循环速度顿时加快。
“呃啊！”扎拉布星人大吼一声，随即朝着梨花一拳过来。
(
 第40章与“xio”的初次
梨花面不改色，依旧是那风轻云淡的样子，身体微微侧身，提膝一鼓作气，轻轻松松闪开扎拉布星人的攻击并且重创了它的腹部。
扎拉布星人痛苦的哀嚎一声，然后立即连连退回开来，不敢再贸然攻击，眼中的自信也变成了惊恐。
它不明白，一个看起来小巧可爱的雌性，居然有这么大的攻击力？！现在的地球人都这么逆天吗？！
“喂喂，后退干嘛？你怕了吗？我还没热身呢。”梨花双手插入上衣两边口袋，眼中充满了不屑的笑意。
被嘲讽的扎拉布星人顿时感到窝火，大声喊道：“别嚣张了！”
抬起手就释放出几道电弧状的射线，对着梨花直直攻击。
梨花身体微微后仰闪过，随即站直腰，先是一个垫步，位置连起来如图月牙似得。
然后跳起在空中水不断平体转着加旋转一周，顺势甩出一腿重重的扫在扎布拉星人的脑袋上。
“呃啊啊啊！”
扎拉布星人还没反应过来就被一脚踢的离地倒飞，脑壳子嗡嗡响。
刚刚赶到这里的xio队员见状也有些不知所措，发生什么了？一个女孩子华丽一连串的动作将一个宇宙人踢飞数米？
开玩笑的吧？！！
“是她！”明日奈下意识失声道。
她绝对不会忘记之前看见梨花的那个背影，现在第一眼自己就认出来了！
奈绪微微回头，看着有些发愣的吉奥队，眼中闪过一丝警告，然后便继续将目光投向梨花。
奈绪确实是在警告，但是她不知道那眼神搭配着那呆呆的表情，就还是显得呆萌，没有一丝让人害怕的感觉。
“你们是什么人？”风间渡有些紧张的问道，虽然她们很漂亮，但是武力值刚刚明显已经表现出来了，绝对不能放松警惕。
梨花转过头来，双眸眯起笑盈盈说道：“不必担心，我们只不过是两个路过的人类罢了。就是这个宇宙人想要跟我比划比划，一直叫嚣着什么我是朱老板星人，很厉害。”
“我实在忍不住，就和它过了两招，但是我没想到我动动手它就瘫地上了，现在准备要讹我了，正好你们来了，快把他抓走。”
扎拉布星人嘴角一抽，神他妈自己要躺地上讹她啊！！
还有居然说我是朱老板星人？！
“可恶，我生气了！看我一口气踩扁你们！”
扎拉布星人大喊一声，然后整个身体开始变得巨大化起来。
明日奈等人等人下意识退后半步，倒吸一口凉气，风间渡失声道：“它变大了！”
“废话，还用的你再提醒嘛？我们都看到了。”奈绪美眸轻轻一瞥，声音软软糯糯。
风间渡：“……”
贵岛隼人转头看了一眼奈绪，刚想开口说什么的时候，梨花双手插兜缓缓走来，咂咂嘴道：“宇宙人还是交给专业人士吧。”
明日奈看着梨花，微微点头道：“没错，你们先离开吧，等一下我们还有事情要问你们。”
“明日奈，我的意思是交给我这个专业人士。”梨花嘴角微微勾起，手中突然出现一张怪兽卡片，正是哥莫拉的。
看着拿出卡片的梨花，其他人一怔，明日奈心中多了许多疑问。
她到底是谁？
又为什么有这么高的武力？
还有现在她想干什么？！
“哥莫拉，再一次让我们一起战斗吧。”梨花拿出久违的黑暗圆环，然后将哥莫拉卡片放了进去。
黑暗融合——哥莫拉！
刚刚融合成功，梨花体内的雷布朗多血脉就开始暴动起来，哥莫拉身上顿时就长出了无数尖刺，乳白色的双眼也变得全白。
EX哥莫拉！！
“哟，阿雷，你终于睡醒了？”梨花淡淡说道。
雷布朗多看着眼前的扎拉布星人，操控哥莫拉扭了扭脖子，压了压爪子冷笑道：“好不容易有个勉强能玩玩的敌人，当然要本大爷自己动手了！之前你都是用雷杰多秒杀怪兽，没有一点意思。”
梨花正聊着，扎拉布星人和xio的众人顿时就懵逼了。
扎拉布星人腿有些发软，此刻它内心极度疑惑，为什么自己会有一种在和究极生命体雷布朗多对线的感觉啊？！！
明日奈瞳孔微缩，小嘴张大这个少女居然能变身成为怪兽？！风间渡和贵岛隼人也差不多是这个表情。
要知道现在xio也只能使用虚拟怪兽啊！
“这是EX哥莫拉，有着普通哥莫拉数倍的强大，简简单单用尾巴就能刺死一只怪兽！”格尔曼博士看见了现场情况，凝重说道。
“哥莫拉吗？”明日奈望着梨花，喃喃说道，一边还捂着大地的哥莫拉人偶。
雷布朗多操控着哥莫拉冲了上去，一个前滚翻带动起尾巴来，对着眼前的扎拉布星人狠狠拍了下来。
扎拉布星人在这种杀意气势下都傻了，原地颤颤不敢动，直接被这一尾巴重重砸飞出去，身上溅起爆炸火花。
“没感觉！没感觉！没感觉啊喂，你给本大爷认真起来啊！”雷布朗多大声咆哮着，尾巴撑地将身体移过去重重的踩在扎拉布星人身体上。
紧接着像一个地痞流氓似得，在它身体上蹦蹦跳跳，时不时尾巴撑起来使劲再落下。
“呃啊啊啊啊！”
扎拉布星人惨叫着，身体不断被哥莫拉疯狂踩着，根本就没有一丝反抗的余地！
这一幕看的xio队众人都心惊胆战，太残暴了！
一发光线打死怪兽不算什么，现在拳拳到肉才发现原来怪兽挨打也会如此惨烈。
“梨花，这家伙真没意思，还有没有其他家伙了？？”雷布朗多无语说道。
梨花嘴角一抽，无奈的抬起头来：“月球上面还有一个贝蒙斯坦，你要打就先宰了扎拉布星人再上去。”
雷布朗多闻言，操控哥莫拉用尾巴将扎拉布星人卷起，随即抛向空中，紧接着用尾巴一个猛地穿刺穿过扎拉布星人。
它连反应的机会都没有，直接身体被刺穿，在空中炸出一道炫丽的烟花。
“嘭！”
不再开口，哥莫拉脚尖一蹬，向着天空中移去。
哥莫拉不能飞，但是雷布朗多在可以！
(
 第41章暴君怪兽逞威
见哥莫拉飞起，奈绪胸前涌出暗红色的光芒，下一刻一个暗红的光球朝着哥莫拉跟了上去。
“耶诶诶？！果然她也不是普通人！”贵岛隼人震惊起来。
明日奈看了一眼刚才扎布拉星人死去的位置，内心不禁有些害怕，又有几分好奇。
这就是EX哥莫拉吗？
就在这时，格尔曼博士与三日月守以及高田琉依驾驶着阿拉米斯来到现场。
格尔曼博士打开车门，缓缓说道：“等等，战斗还没有结束呢！”
风间渡一脸疑惑，扎布拉星人不是已经消灭了吗？现在宇宙还无法前去，为什么说战斗还没有结束？？
格尔曼博士走到众人跟前，悠悠开口：“你们有做过宇宙飞行训练吧？”
贵岛隼人点了点道：“那当然了！”
明日奈眼中一亮，有些期待紧张的指了指阿拉米斯号道：“也就是说，那是？”
“没错！该轮到具有第三力量宇宙战斗能力的宇宙马斯凯迪登场了！”格尔曼博士兴奋的指着一旁的阿拉米斯号。
“这样，就能到宇宙中救艾克斯了，嘿嘿，再顺便看看那EX哥莫拉的数据！”
闻言，众人脸上立即露出高兴的样子。
基地中，橘小百合认真说道：“阿渡，你来操纵。”
听到这个命令，风间渡一脸不敢相信，伸出手指了指自己惊讶道：“诶？！我来吗？”
见状，一旁贵岛隼人无奈笑了笑道：“我跟明日奈，在宇宙飞行训练中都比不过你。”
明日奈也点点头，嘟嘟道：“嗯，虽然很不甘心。”
三日月守双拳握起，做了个鼓励的手势：“这就叫做量才施用！”
高田琉依也歪歪头甜美的笑了笑，用着期待的目光看着风间渡。
见大家都认可自己，风间渡心中复杂起来，缓缓低头沉默住了。
“喂喂，要是害怕的话我来代替你！”贵岛隼人见他这幅模样，立即用激将法刺激他。
效果显然十分显著，风间渡一听，连忙抬起头来囔囔道：“什么？我才不怕！”
明日奈看着他们，伸出手推了一把贵岛隼人和风间渡，有些好笑道：“真的是，你们一起去吧！”
风间渡一边被推一边回头幽幽说道：“别打我，我会去的。”
就这样，二人上了xio阿拉米斯号，缓缓升空，远处xio马斯凯迪也飞了过来。
两架载具在空中拼接，变形，成为宇宙马斯凯迪。
合体成功，风间渡转头看着贵岛隼人微微点头：“好了，我们走吧！”
……
月球上，EX哥莫拉摩拳擦掌的缓缓走向贝蒙斯坦，雷布朗多有些兴奋道：“那么，希望你能让本大爷稍稍尽兴一点。”
半睡中的贝蒙斯坦感受到了这股气息，立即睁大双眼站起身来，看见哥莫拉的身影后大声啼叫一声。
梨花见状咂咂嘴，然后手中多出了七张卡片：“阿雷，我朋友还在神雕的肚子里，总之还是尽快解决吧。”
黑暗融合——伊卡尔斯星人·雷德王·贝蒙斯坦·克拉勃王·汉扎基兰·西格拉斯·巴拉巴！！
暴君怪兽泰兰特！
“真无聊，行吧。”雷布朗多抱怨了句，然后目光深深凝视着眼前的贝蒙斯坦。
贝蒙斯坦身体顿时一僵，它感受到了眼前这个怪兽的恐怖压迫。
“站着不动干什么？给本大爷过来！”雷布朗多大吼一声，泰兰特的流星锤对着贝蒙斯坦飞了过去，紧接着死死缠住它的脖子用力拽过来。
“啾嘶！！”
贝蒙斯坦哀嚎着，不断与泰兰特的力气做斗争，但是没有丝毫作用，三两下就被拉了过去。
泰兰特毫不手软，另一只手的剑刃狠狠挥下，在贝蒙斯坦身上一下又一下，打出无数火花！
宇宙大怪兽贝蒙斯坦在暴君泰兰特手中就像一个娃娃，随意摆弄，没有一丝一毫的反抗能力。
这时宇宙马斯凯迪赶到这里，风间渡和阿拉米斯看着这一幕，眼中流露出深深的震惊。
能够吸收艾克斯的凶残怪兽，居然在这家伙面前不堪一击？！
话说EX哥莫拉去哪里了？？
格尔曼博士看见了宇宙马斯凯迪传来的画面，倒吸一口凉气，失声道：“居然是它！！”
神木正太郎微微疑惑：“什么？这个怪兽很大来头吗？”
“如果说贝蒙斯坦是残暴的话，那么这个怪兽，泰兰特，比起贝蒙斯坦来说就要残暴数倍！宇宙称呼暴君怪兽！”格尔曼博士心扑通扑通跳，十分紧张喊道，内心还有一丝兴奋“它是由整整七只超兽、凶兽，宇宙人等等的超强融合怪兽！”
要是自己弄到了泰兰特的数据？！
这会是一种多大的成就感啊！
“暴君怪兽泰兰特？嘶，听名字就感觉好霸道啊。”贵岛隼人咽了咽口水说道。
风间渡也深深呼吸了一口气，镇定下来：“我们要小心一点，要是连我们都被干掉了，那么就完蛋了。”
一个贝蒙斯坦就难搞了，更何况这个泰兰特？！
要是EX哥莫拉在就好了，刚刚看起来她好像是好人吧？是这样吧？
xio的实验室中，高田琉依手中飞快的敲击键盘，有些急迫喃喃道：“还差一点，还差一点。”
另一边三日月守用力敲响回车键，脸上露出解脱的表情：“好了！虚拟泰莱斯通卡片！”
守在一旁的格尔曼博士也惊喜道：“太好了！”
不能再等，直接就将虚拟泰莱斯通卡片数据传给了宇宙马斯凯迪上。
风间渡看着xio终端上突然出现的怪兽卡片，有些疑惑起来，伸手拿起这张卡片。
三日月守立即兴奋通知道：“这是研究泰莱斯通的火花人偶而制作出来的新武器！”
高田琉依在边上也高兴的补充道：“和泰莱斯通的熔岩光线有一样的效果！”
“这个就算被吸走了，在贝蒙斯坦的体内也会与有害物质引起化学反应，通过反转效果来期爆炸！”
听着这个效果，风间渡有些迫不及待的说道：“好咧，试试看吧！”
说着就又将虚拟泰莱斯通卡片插入了xio终端里面。
虚拟泰莱斯通正在载入——
 第42章震惊EX泰兰特酋长＆亡灵
另一边，雷布朗多大声喝着，一边单手举起贝蒙斯坦，随后将它重重向宇宙马斯凯迪号前抛去。
贵岛隼人一愣，下意识道：“泰兰特它？！这是在配合我们吗？”
“管它什么配不配合，现在正是机会！熔岩光线，发射！”风间渡喊的脖子都红了。
随着按下开火按钮，泰莱斯通的熔岩光线顿时发射出来，直直命中贝蒙斯坦的腹部。
“轰！”
贝蒙斯坦惨叫起来，一道光也在刹那间从它身体里面穿了出来，一个鱼跃，落地滚翻一圈后将身体转过来。
他正是艾克斯！
不过现在情况显然不太好，长时间呆在贝蒙斯坦的溶解区，加上用能源护住大地，现在红灯亮个不停。
“太好了！！”
风间渡和贵岛隼人发出由心的欢呼，终于把艾克斯拯救出来了！
大地看着贝蒙斯坦，认真喊道：“我们是一心同体的！”
说完就迈开腿准备冲过去。
“一心同体？让本大爷教教你吧！”雷布朗多十分不客气的说道，然后将流星锤甩在艾克斯前面逼停他的脚步。
开玩笑，这两个家伙想要抢自己的对手？？
你们打了贝蒙斯坦，那本大爷打什么？
打你们吗？？
救你们出来，你们要恩将仇报吗？
艾克斯和大地一愣，这才发现他喵的居然什么时候还有只怪兽？
好像还是有意识的，刚刚好像说了教我们一心同体？？
梨花也有些无语，但是没有说什么，谁叫雷布朗多是大哥呢？
想着想着，梨花顿时感觉艾克斯和大地好可怜，奈绪喜欢看他挨打，现在雷布朗多也是对他们不怎么客气。
真的是太可怜了。
黑暗融合——哥莫拉·杰罗尼蒙！
“真是可怜，那就再加两张怪兽卡吧！酋长泰兰特，就决定是你了！”梨花嘿嘿一笑，按下了黑暗融圆环的扳机。
黑雾闪动，下一刻泰兰特的体型巨大起来，身高约等于两个多杰克，体重和体长更是巨大！身后那条巨尾也差不多有巨人身体一般粗壮！
艾克斯和大地都还有些不知所措，就突然看见眼前这头怪兽体型大了两倍多！
这是什么？宝可梦进化吗？！！
风间渡和贵岛隼人也看呆了，这体型的怪兽，还从来没有见过！
而且连就在边上的贝蒙斯坦，此刻居然也只是站在原地瑟瑟发抖不敢动弹？！
雷布朗多的感受了一下自身的力量，微微点头，然后抬起头看着宇宙中漂浮不动的一位少女。
“小姑娘，要和我过两招吗？”
一边说着，雷布朗多微微操控酋长泰兰特的巨尾甩在一旁不敢动弹的贝蒙斯坦身上。
而贝蒙斯坦被尾巴拍飞的刹那间就爆炸起来死去，死前一句话都没有叫出来。
“叮系统任务完成，获得50000熟练点！”
“这这这”xio等人懵逼了，它居然一尾巴拍死贝蒙斯坦？！！
橘小百合看不下去了，连忙问道：“博士，这只怪兽到底是什么？”
她就完全不敢想象，万一这只怪兽来到了地球破坏，那会是怎么样的后果？！
“这这我完全不知道这怪兽是谁，按道理泰兰特就是它的最终样子了啊！”格尔曼博士也有些震撼。
现场，梨花僵硬地咬断口中糖果，一脸黑线道：“内内，阿雷，你不会以为这样能对付黑暗扎基吧？”
雷布朗多摸了摸下巴：“不试试怎么知道？喊你的小朋友们让开，待会打起来顾不上他们。”
艾克斯和xio队等人顺着酋长泰兰特的视线看去，那是一位身穿有着黑红色条纹的连衣裙的少女。
“是她？这直接站在宇宙中？！果然是外星人啊！”风间渡失声道。
奈绪也有些惊讶，雷布朗多要和自己战斗？
唔，也行，那就试试看吧。
意念一动，奈绪身上燃起一团紫黑色的火焰，紧接着黑暗扎基的身姿渐渐出现，她意识清醒，没有做多余的举动，只是静静的站在上空。
艾克斯喃喃道：“居然也是巨人，不过好强的一股黑暗能量！而且与之前让怪兽狂躁的能量一样！”
大地有些紧张道：“看起来它们好像要打起来了，怎么办，我们该帮谁？”
“我不知道，但是我觉得现在还是不要插手。”
另一边雷布朗多向着黑暗扎基冲去，巨大的流星锤对着黑暗扎基甩了过去。
黑暗扎基一个高速移动就来到酋长泰兰特身后，奈绪微微一笑道：“体型这么大，我怎么打都不会空啊。”
说完就全力一拳狠狠轰在酋长泰兰特身上，即使是巨大的体重，也无法抵消多少这一拳的冲击力，酋长泰兰特向空中飞起数百米。
“淦，不是练练手吗？怎么一上来就用全力？！嘶，我的身体诶！”梨花一脸幽怨，然后黑暗圆环中的力量再次汇聚起来。
黑暗融合——雷德王·哥莫拉·汉扎基兰·克拉勃王·贝蒙斯坦·杰罗尼蒙·伊卡尔斯星人·巴拉巴·西格拉斯！
EX亡灵泰兰特！！
酋长泰兰特仰起头怒啸一声，整个身体开始溃烂，体型也渐渐变小，肉体腐蚀，最后留下一副骨架！
双眼位置还幽幽漂浮着一对蓝色的亡灵之火！
亡灵泰兰特比起酋长泰兰特来说，体型相对小了许多，跟正常怪兽大小相差不大，拥有比酋长泰兰特更高的攻击力！
防御力则是酋长泰兰特的八分之一，但是自愈回复速度很快，伤口可以以肉眼可见速度恢复原状。
“好！开始反击！”雷布朗多气势高昂，双手抡起剑刃和流星锤。
吉奥队的众人又一次被震惊，这个怪兽怎么会变来变去的？还有这幅只有骨架的样子也太帅了吧？！
格尔曼博士也是目光火热的看着亡灵泰兰特，十分馋这个怪兽的数据。
听到雷布朗多开口的时候，奈绪就开始攻击了，超高速移动上前一个鞭腿重重的踢了过去。
亡灵泰兰特顿时又一次倒飞出去，甚至有几根骨头直接破碎开来，但是下一秒就又重新长了回去。
(
 第43章帮我保管一下
看着战斗的亡灵泰兰特和黑暗扎基，众人已经震惊的说不出话来了，强悍的暴君怪兽在这个黑色巨人面前就是个小菜？
这一下就把xio队的自信给打击到了，合着之前只不过是和艾克斯消灭几个垃圾怪兽而已人类在真正强大的敌人面前，真的有反击的余地吗？
黑暗扎基速度很快，力量也十分大，打的亡灵泰兰特没有回手余地，只能依靠超高的回复能力艰难撑着。
梨花都看不下去了，他喵的你们在玩，挨打的是我啊！救命怎么会有我这么可怜的人？！
“阿雷，奈绪，不打了停停停，放过我吧！”
听到这话，奈绪很快就收手并拉开距离了，有些不好意思的摸了摸鼻子，突然心中又有些懊悔，锤梨花的机会不是什么时候都有啊
乖宝宝的她，心底也有调皮腹黑的一面。
雷布朗多轻哼一声：“没意思，真没意思。”
梨花一脸黑线的接回身体控制权，看了看一脸无辜的奈绪，顿感无奈。
“真的是，乐死你们了。”
说完梨花解除黑暗融合，变回一道光返回地球，一边给大地心灵感应道：“刚刚的是我，我和队友微微比划了一下，现在没事了。”
大地一脸迷茫，什么鬼，刚刚的泰兰特是梨花？那黑色巨人是她队友？
刚才发生的一幕，这让大地对梨花的能耐又多了一些认知，总的来说就是打不过，别和她打，也别和她队友打。
……
梨花变回人坐到台阶上，嘴上含着刚刚从系统仓库里拿出的巧克力棒棒糖，双手撑着下巴，在看自己的界面。
嗯，现在又有五万熟练点了，加上之前的一共是九万！
算起来就是百分之一百三十八的熟练度！不知道会不会觉醒新的技能呐！
“叮雷杰多熟练度百分之一百三十八！”
等了几秒，还是没有其他提示音，梨花抿了抿嘴，眼中有些失望：“哎，我就知道不会这么简单就解锁新技能。”
这时，奈绪瞬间移动来到梨花身边，淡淡的赤眸微微眨了眨，有些怯怯说道：“梨花，你不会生气了吧？”
闻言，梨花粉唇微微弯起，伸手拿住口中棒棒糖的糖棍，一边把棒棒糖拿出一边语气冷峻开口：“张嘴，帮我保管一下。”
“唔”奈绪下意识红唇微微轻启，就被一根棒棒糖堵住了嘴，顷刻间小舌上传来甜甜的味道。
奈绪俏脸一顿，睁大双眼，半秒后才反应过来，立即就脸颊烧红一般，同时心中顿时也舒了口气。
这样看来，梨花就没有生气！
看着奈绪眼中的的羞涩，梨花嘴角微微上扬，然后轻声说道：“我刚刚感应到了有个小家伙要出事了，我们先过去吧。”
“唔唔好。”奈绪微微舔着棒棒糖，口中含糊不清。
二人都把明日奈的话给忘记了，就算没忘，那也不会留下来等他们的一大堆问题。
……
一个小女孩在地下停车场里的一辆轿车后面蹲着，她正小声小声哭泣着，由于害怕，声音还有一丝发颤，身体不断抽搐抖动着，样子十分可怜。
而就在另一边，一个浑身暗蓝色的宇宙人在以十分怪异的跑步姿势在地下停车场不停跑着，目光四处扫射，好似在寻找什么。
它头顶有着一个触角，犹如小丑帽一样，加上一双不对称的眼睛，滑稽的感觉给它多添了几分恐怖。
它用着十分瘆人的声音开口：“嚯嚯嚯嚯我看见你了别躲了哦”
另一边听见这个声音的小女孩更加害怕起来了，眼中充满了绝望和无助，腿更是直接软掉，这让她顿时没站住，蹲着向后倒去。
她下意识的伸手一扶，虽然没有摔倒，但是鞋子和地面轻微摩擦了一声，尽管声音很小，但在这安静无比的地下停车场里，足以让人听的非常清楚！
“嚯嚯嚯嚯，我听到了哦”宇宙人立即就怪异笑着，然后以那夸张无比的跑步姿势向刚才有动静的地方跑去。
小女孩也意识到了这一点，立马往一旁车辆躲去。她心砰砰砰砰的跳，脸上惨白一片，嘴唇被自己咬破了都没有注意，有的只是眼中透入出那深深的绝望神色。
越是慌张就越是出乱子，她跑着跑着突然脚下一滑，整个人重重摔倒在地，膝盖，手掌都擦破了皮，血一下子流了出来。
宇宙人身形一闪就来到了小女孩的面前，缓缓走前一边痴笑道：“嚯嚯嚯嚯，怎么摔倒了？让我扶你起来吧？”
“不要！走开啊！”小女孩再也忍不住了，眼泪哗一下涌出眼眶，无助，恐惧，彷徨等情绪不断充斥在她心底。
“我怎么能走呢？游戏开始了哦”宇宙人怪异的笑道。
就在这时，另一个脚步声传来，一个少年缓缓走来，触不到底的深邃黑眸子深深凝视着眼前的宇宙人。
他一边将后脑的皮筋拿下，长发顿时披散开来至二八分，发尾朝两边卷起，一边沉声开口：“喂，凯姆尔人，她还是个孩子，我不会再让你欺负她了。”
听到这个声音，小女孩眼中闪过一丝希翼，死灰的双眸又多了一丝希望，但是心还是砰砰直跳。
她想告诉这个男生，叫他快跑，但是心中又有一丝侥幸，万一他能像xio的队员一样，打败这个宇宙人呢？
想了想最终她只是担忧的看着那位少年，并没有开口。
凯姆尔人则是有些惊讶，这个年轻生命居然能认出自己？
“真的是，又来一个年轻生命啊，居然送上门来了，那可怪不了我了！”
话音刚落，凯姆尔人就高速移动冲了过去，头顶触角对着那位少年就是喷出一坨蓝色粘稠液体。
那少年也对凯姆尔人的能力十分了解，见它触角动的一瞬间就朝边上一扑，完美躲闪开来。
随即起身一鼓作气右手握紧拳头，一个简简单单的刺拳打在凯姆尔人下巴上，同时喝道：“必杀右拳！”
一股莫名的力量出现，凯姆尔人反应不及直接倒飞数米，一头撞在地下停车场承重柱上方才停下。
(
 第44章博伊纳也有实力
小女孩看着这一幕，眼中满是震惊，还夹杂着一丝欣喜。
凯姆尔人干咳着从地上爬起，不敢相信道：“你到底，是什么人？！”
少年微微眯眼，长舒口气，一本正经说道：“我是萝莉保护协会的，你欺负她触犯了我们的法律，所以我博伊纳将对你进行封印缉捕，束手就擒吧！”
小女孩：“……”
凯姆尔人：“……”
“也就是说，你不是xio的了？那你居然敢对钢魔四天王之一我凯姆尔人动手？岂可修！我好好的游戏都被你破坏了啊！”凯姆尔人双手捂着脸大声喊道。
“ga？你居然把这种事情当做游戏？绝对，绝对不可饶恕！”博伊纳握紧拳头，心跳不断加速，气愤喊道。
紧接着博伊纳抬起拳头朝着凯姆尔人冲去，一拳对准凯姆尔人的脸颊愤愤挥去。
“滚！”
凯姆尔人身形一闪来到博伊纳身后，一脚蹬了过去，直接从背后将博伊纳踢飞，再一次让那根承重柱受了一次伤害。
小女孩被吓得闭紧双眼，害怕的哭叫起来，她不敢想象一个男生被踢飞然后撞到墙上是什么痛苦。
博伊纳倒吸着凉气，喉咙好像涌出了什么东西，随即口中出现一股铁锈味，这顿时让他心中骂骂咧咧起来，他喵的自己在装什么啊？！
早知道就先喊道梨花姐来了啊！！
凯姆尔人见博伊纳原来这么垃圾，更是怒火中烧，刚刚自己居然被他给一拳打飞了？？
“你这家伙，给我死死死死！”
不解气的凯姆尔人过去伸手抓住博伊纳的衣领和脑袋，然后举起他使劲一次又一次撞那根承重柱，骨头断裂的声音不断响起。
博伊纳脑袋不断遭受撞击，这让他意识不清，痛意和大脑震荡的感觉充斥着他的神经。
自己会死，这样下去会死的
死了就没有办法和漂亮妹妹贴贴了，所以我怎么能死啊？！
身旁还有一个小家伙，我死了她就要完蛋了，身为萝莉保护协会的会长，怎么能放任这种事情发生啊！！
意识模糊的博伊纳缓缓抬起右手，随即握起拳头。
凯姆尔人见状不屑的笑了笑，然后将头侧过来：“纳尼纳尼纳尼？这是什么意思哦要打我吗？来吗来吗？朝这打来。”
“给小爷我滚开！”博伊纳猛然睁开双眼，死死咬紧牙关，用尽自己全身的力气挥出这一拳。
“呃啊啊啊！！！！”
凯姆尔人脸刚好凑了过去，被这一拳打的双脚顿时离地，整个人一个后仰，然后大脑着地重重摔在地上。
失去了凯姆尔人的力气，博伊纳双脚也触碰到地面，他扶着自己膝盖大口大口喘着气，利用这短暂的时间回复自己体力，让自己的意识渐渐清醒。
那小女孩也听见了凯姆尔人的鬼叫，然后紧张兮兮的慢慢抬起头，看着躺在地上的凯姆尔人心中一颤。
博伊纳用力晃了晃脑袋，脸上到处都是头顶留下来的血痕，朦胧的双眼渐渐变得幽深。
站直身体，凝眸看着眼前的凯姆尔人，提起右拳重重挥在自己嘴角，随即嘴角流出鲜血，他一字一顿咬牙说道：“你是无法摧毁我信念的”
小女孩看着这样的博伊纳，顿时有些微微失神。
凯姆尔人瞳孔微缩，这货是宇宙人吧？！
居然还有力气？我刚刚明明已经把他几根肋骨都打断了啊！！
“我的大大咧咧只是为了不辜负自身的信念！我是不会死的，像你这种家伙是无法明白的。”博伊纳屏住呼吸，强忍痛意高高跃起，一脚飞踢对着凯姆尔人重重落下。
凯姆尔人也咬紧牙关，这疯子拿命和我战斗？以为这样就能打过我了吗？！
“我可是钢魔四天王啊！”
凯姆尔人抬起双手就抓向博伊纳的腿。
地下停车站入口，三个人静静站在那里，一个专心致志舔舐着棒棒糖，另一个伸出手温柔地轻轻摸着小女孩的头，安抚着她害怕的情绪。
凯姆尔人成功的抓住了博伊纳的腿，随即就把他对着另一边墙壁上用力抛了出去。
博伊纳被甩飞，在空中维持平衡后双脚蹬了一下墙壁，一个空翻又一次朝凯姆尔人飞身踢过去。
凯姆尔人没有预料到还能这样，直接就被博伊纳一脚踢的连退好几步，但是它反应过来之后身形一闪来到博伊纳侧面。
立即弯下腰双手从他腰间穿过，死死抱紧博伊纳的腰间，不等博伊纳挣扎，凯姆尔人身体后仰，抱着博伊纳一个抱腰过背摔再一次重击了少年的头部。
“操！”
博伊纳眼睛都不眨一下，咬紧牙关就是一句脏话喷出，被凯姆尔人抱着他根本施展不开，必须马上挣脱开来。
但是他用尽全力也不起丝毫作用，凯姆尔人抱的死死的，甚至博伊纳呼吸都有些困难了。
麻烦了，这狗比力气怎么这么大？！
博伊纳有些着急起来，就在这时，他眼前一亮。
对了！曾经大队长他们比试的时候，就有这种情况。
回忆起来，博伊纳嘴角忍不住勾起，直接吸腹抬起双腿，然后腰间一动力，双脚向后面使劲缩，直接就踩在了凯姆尔人的小腹上。
立马重重用力蹬起，凯姆尔人手就下意识松开，然后微微后退几步。
重新着地的博伊纳不给机会，刚落地就是顺势蹲下一记扫堂腿将凯姆尔人踢倒在地。
紧接着就是扬起头用力一跳，身体在空中体转540度然后单膝重重落下，直接凶狠无比顶在凯姆尔人的头上，凯姆尔人顿时哀嚎一声。
“他妈的，终于轮到我了！再给小爷我嚣张一个试试看啊！”博伊纳嘴角上扬，眼中兴奋起来。
入口处，梨花抿了抿嘴，脸上表情有些莫名，呢道：“奈绪，我说这是他第一次真正意义上的战斗，你相信吗？”
闻言，奈绪微微一顿，然后轻轻摇了摇头：“他没有王八拳样的手法，都是一招一式针对性的。”
(
 第45章梨花的宠爱
凯姆尔人被顶的头昏眼花，这让它下意识的就释放了能力，高速移动爬开到一旁。
博伊纳顿时懵逼了，你妈妈的，还能这样？！不讲武德，动用其他特殊能力！！真的是臭不要大脸的！！
深知不能给凯姆尔人缓过神机会的博伊纳立即就爬起来朝它跑去。
但是晚了，凯姆尔人还是冷静下来了，看着博伊纳这个疯子朝自己冲来，直接喷出溶解液。
博伊纳见状顿时懵逼，此刻改变方向已经来不及了，蹲下也没有用。
那么，硬抵着？
妈妈说过，我只要想做的话，也是可以成功的！
“撒，巴斯特光线！”
博伊纳单手抬起，掌心闪耀起蓝白色的光芒，连续发射出四发光弹朝着溶解液和凯姆尔人打去。
凯姆尔人见状，直接不屑一笑然后朝着旁边高速移动闪去，开玩笑，这种速度的攻击怎么可能打的中自己啊？就算打中了那威力也太小了吧？
就在这时，梨花眼皮一压，彻彻底底认真起来，眸子漆黑深邃。
光辉繁星·驱动！！！
周围时间流逝速度顿时慢了下来，原本正常一秒的时间，等同于现在的一个小时左右。
博伊纳的巴斯特光线，和凯姆尔人的溶解液通通几乎静止一样！在时间慢流中看不出在飞动！
青光笼罩梨花身体，雷杰多的身姿显现出来，带着沧桑古意，银色披风在无形压迫下鼓鼓作响。
一个高速移动来到凯姆尔人身前，双拳微微压制力量，刺拳，勾拳，摆拳不断在凯姆尔人胸前落下，打出砰砰砰的撞击声。
凯姆尔人意识也被慢放，挨打就在零点零零零零几秒，这点时间它根本无法反应。
大脑反应不过来，但是身体可以，在雷杰多双拳的挥舞下，身体不断开裂，在时间的影响下，血液没有直接流出来，而是缓慢无比的像慢放渗透出来一般。
随即雷杰多再一次提起右臂，一记杰斯提斯正义震荡轰了过去，至此，凯姆尔人的身体再也承受不住，完全开裂起来。
紧接着雷杰多转过身，一巴掌打掉凯姆尔人喷射出来的溶解液。
做完这一切后，梨花深深平复了一下心情，然后瞬间移动回到之前的位置，解除雷杰多的变身和附近时间的缓慢流逝。
“轰轰！！”
时间刚一回复正常，凯姆尔人破碎的身体就爆炸起来，彻底死去。
博伊纳傻眼了，一脸不敢相信的看着自己的双手，眼中充满了激动。
在博伊纳的视角中，刚刚抱着最后一丝希望释放技能，凯姆尔人就被自己打的灰飞烟灭。
“哈哈哈哈哈，小爷也可以击败对手了！”博伊纳下一秒就双手叉着腰仰头大笑起来。
小女孩的视角也是这样，她眼中止不住的震惊，这给她的触动十分强烈，下意识道：“他是超人吗？居然可以把恐怖的宇宙人干掉？”
听到小女孩的声音，博伊纳这才回过神来，哦对哦，我是为了救她才和凯姆尔人战斗的！
我居然打完了都把她给忘记了？！
想到这里博伊纳连忙转头看向刚刚声音传来的位置，接着他立马一愣，歪歪头道：“梨花姐？奈绪姐？你们你们什么时候来的？”
小女孩高兴的呼道：“诶多，你们都认识吗？这两个姐姐是你和宇宙人打架的时候就来了。”
闻言，博伊纳很是兴奋的说道：“那有没有看见我刚刚帅炸天的那一幕？区区凯姆尔人，小爷我拿捏它就像拔小菜一样。”说道最后他还得意的挺了挺下巴。
梨花抿了抿嘴，然后微微点了点头笑道：“可以啊，确实让我有些刮目相看了，还以为你只会逃跑和嘴炮呢。”
奈绪眸子看了看梨花，然后看着博伊纳那高兴的表情，嘴角微微翘起：“是的。”
刚刚她什么都看见了，梨花所做的她都清清楚楚。
博伊纳缓缓走来，看着小女孩的膝盖温和问道：“怎么样？这伤口要不要带去你附近医院看看？”
小女孩用力摇了摇头，扬起稚嫩的脸颊，眼睛一眨不眨的注视着博伊纳满是血迹的脸：“我不去，除非大哥哥让我和你学功夫，你刚刚和宇宙人战斗太帅了，我以后也要像你一样消灭那些宇宙人。”
梨花嘴角一抽，脸上露出几分无奈神色，她不会是一个小麻烦吧？
博伊纳抬着双手仰着头痴笑起来，发现失态了后连忙镇定下来，低头干咳一声道：“这个，女孩子打打杀杀的不太好”
见状梨花拉着奈绪转身出去，博伊纳事情还是交给他自己决定吧。
走出地下停车场，梨花的脸色有些莫名，奈绪见状好奇问道：“怎么了？你不喜欢那个小孩子吗？是因为她明明知道博伊纳可能是来送死的但是没有劝他赶紧走吗？”
闻言，梨花轻轻摇了摇头，没错，她们两个从一开始就站在暗处观察了。
本来想直接出去干掉凯姆尔人的，但是博伊纳居然率先攻击，这让梨花忍住了出手的念头，想看看博伊纳到底战力如何何，结局意料之外也在预料之中，他是真的不怎么样，唯一拿得出手的就是那右拳。
最后看见博伊纳那坚定的意志，梨花忍住光明正大出去帮他的想法，而是选择使用光辉繁星驱动来偷偷帮忙。
“没有什么人刚出生就是圣人，不想死是正常，或许她像我一样，有着绝对不能死的缘由吧，不然也不至于都到了那一步还要拼尽一丝机会去躲藏。”
“我们也没有必要去带着有色眼光去看人，没有人天生就是完美，但是这些未来都可以改，人品也是一样的，无非就是找方法。”
听着梨花的话，奈绪微微点头，然后又疑惑道：“那你刚刚一直在想什么？低着头脸色有些不正常。”
“只不过看见博伊纳那副笑脸想到了一个人，这令我有些莫名而已。”
“谁？”
“你不认识，他是另一个世界普普通通的正常人，嗯，还是个大叔侦探。”
“这样的吗？”
 第46章还不快去支援我的好兄弟
……
“叮系统任务：使用奇迹凤凰神羽击败巴克西姆［任务奖励：30000熟练点］”
见状，梨花嘴角一抽，他喵的奇迹凤凰神羽除了报警和发射激光，变身为杰斯提斯究极涅槃还有什么用？！
要用它干掉独角超兽巴克西姆？！
那小激光能行吗？！！
就他妈离谱啊！
“喂喂，狗系统这不对劲吧？我用激光给巴克西姆刮痧吗？”
系统汗颜，然后干咳一声道：“它不仅仅是新的道具，更是在奇迹之翼上的进化版，所以从理论上来说，它还是可以使你变回杰斯提斯。”
“啊嘞？”梨花歪歪头，脸上表情呆滞。
雷杰多固然是好的，但是现在技能不全，无法治愈和净化，战斗方面技能纯纯都是大招，没有一丝“娱乐”趣味。
而杰斯提斯不一样了，小技能十分多，变换形态也十分快乐。
想到这里，梨花从系统仓库拿出奇迹凤凰神羽，看着上面赤橙金的花纹、蓝色的水晶渐渐陷入了沉思。
自己好像说过再也不会变成杰斯提斯了来着？
挣扎半秒，梨花默默躺到在沙发上，嘿嘿笑着将奇迹凤凰神羽收了起来。
有便宜不占王八蛋啊！可以玩玩杰斯提斯了！
这时，奈绪从浴室里走出来，看着莫名笑着的梨花有些疑惑，轻声说道：“梨花，你又在乐呵什么？”
听到奈绪的声音，梨花将目光投了过去，随即视线一下子就被那白嫩笔直的玉腿吸引住了，再往下是光着脚丫子，玉足白嫩修长，五个脚趾，犹如婴儿的手指般粉嫩。
“咳咳，小奈绪，你现在还能变成之前那样子吗？”梨花回过神来有些心虚说道。
“什么样子？指的是最初见面的，还是降星镇的？”奈绪伸出白嫩细长的手指了指自己，纤巧的眉毛微微弯起。
梨花摇了摇头，然后睁大眸子，有些兴冲冲的说道：“是巨人形态啦，就是当年在怪兽墓场我们见面的那副样子。”
奈绪手中点了点自己软唇，然后若有所思呢道：“好像不行了，那副身体是我夺舍一个巨人的，然后就被你给撕裂了。”
梨花一愣，随即顿时回忆起来，当时是被雷布朗多操控着自己把那具身体给撕裂了来着。
想到这里，她伸手扶了一下额头，然后这个脸埋入小蓝胖子里有些无奈。
奈绪见状嘴角微微勾起，绝美的笑了笑，眼中爱意盈盈闪动，说起这件事，她就回忆起来了，她知道梨花身上的一个秘密。
她不会告诉任何人，因为这是和梨花二人秘密，这还是卡蜜拉都不清楚的。
我为肮脏的世界带来毁灭，你像神明一般慷慨地将光洒向我，从此世界被点亮星光。
梨花没有听见奈绪发出的动静，好奇的抬起头看了看，然后就对上了她那秋水般的双眸，心中顿时触动起来。
就在这时，门被一脚踢开，博伊纳风风火火的跑了进来嚷嚷道：“大事不好了，大事不好了！”
梨花脸色一黑，无语道：“干嘛干嘛干嘛？凡事不要那么着急，慢慢说。”
奈绪看见这一幕顿时觉得有些搞笑，捂着小嘴发出银铃般的笑声。
博伊纳坐在沙发上，长舒了口气，随即缓缓说道：“外面出现怪兽了，艾克斯都被按在地上摩擦。”
梨花马上站了起来，朗声说道：“这种事情你还有脸坐下来慢慢说？还不快去支援我的好兄弟！”
博伊纳一脸日了狗一样，眼神中充满了不敢相信，这句话竟然能从你的嘴里跑出来？？？
诶不是，刚刚是谁说凡事不要着急，慢慢说来着？！！
“噗”看着博伊纳那智慧的眼神，奈绪再也忍不住了，连忙转过头去憋住表情。
梨花起身迈着小步子哒哒哒的跑进房间里面换衣服，见状奈绪也是走到门前穿起了黑丝以及小皮鞋。
……
等到三人感到现场的时候，梨花看着被巴克西姆，布莱克王，纳克尔星人暴打的艾克斯，眼中闪过一丝可怜。
嘤嘤嘤，好可怜的艾克斯，对面居然以多欺少！
随即梨花缓缓拿出奇迹凤凰神羽放在直接左胸前，嘴角微微上扬：“撒，借用阿雷的话来说，审判之时即将开始。”
“呃啊啊啊啊！杰斯提斯！！”
下一刻，一阵熟悉的金光笼罩住了梨花，光芒化作一个光球，对着眼前的巴克西姆，布莱克王，纳克尔星人就是连续撞击。
被撞的怪兽宇宙人顿时失去平衡，摔倒在地，艾克斯和大地一怔，看着眼前缓缓散去的光球。
一位金银黑三色巨人的身姿显现，杰斯提斯奥特曼登场！
梨花低下头，看着熟悉的身体，忍不住的高兴：“真是久违了啊，杰斯提斯。”
博伊纳咂咂嘴，见怪不怪道：“诶多，居然不变雷杰多，梨花姐又换了一个新奥特战士玩玩吗？”
闻言，奈绪晶莹的双眸一眨不眨望着杰斯提斯：“不，那是她本来的模样。”
杰斯提斯抡起右臂甩了甩，梨花张狂一笑道：“准备上了，大地！呵呃呃呃！”
怒喝着，杰斯提斯高速移动冲上前去，右拳对着巴克西姆的角重重一击。
“砰！！！”
巴克西姆的角应声而断，火花一时间溅射开来，也伴随着巴克西姆的疼痛嘶喊。
大地一愣，难以置信道：“梨花？这个是你？”
他都迷茫了，雷杰多是她，前段时间的怪兽也是她，现在这个新奥特战士居然还是她？？？
纳克尔星人反应过来，皱了皱眉道：“有碍事的家伙来了，先把它给一起解决了！”
闻言，梨花一脚蹬开来巴克西姆，转头看着纳克尔星人冷笑道：“内内，你在说什么傻话呢？我可是终极赛罗警备队的副队长啊，在宇宙中混，你难道没有听说过我吗？”
“怎么，你们都忘记了杰斯提斯吗？也是，最近我一直都在地球，没什么时间管你们这些宇宙商人啊。”
纳克尔星人脸色一僵，不敢相信道：“你就是杰斯提斯？击败雷布朗多，千兆恩多拉，圣德罗斯等等敌人的杰斯提斯？！”
(
 第47章给你一jio
“怎么？你有印象了？”梨花甩了甩手腕玩味笑道。
纳克尔星人心中有些犹豫了，如果她是传说中的那位奥特战士
那只要打败了她，岂不是会有更多客人来自己这里买东西？！
“哈哈哈，杰斯提斯是吗，我倒想看看你能不能一打二！就算你实力强，也不可能以少敌多吧？！”
梨花汗颜，心中有些无语起来，这还商人？脑子坏掉了吧？
“多说无益，你们试试看吧！”
杰斯提斯微微弯腰，然后右脚蹬地快速向纳克尔星人冲了过去，沙土飞扬，地面震动。
“呵呃！”
杰斯提斯跳起来就是一拳挥向纳克尔星人脸上，见状纳克尔星人连忙下腰躲闪。
梨花冷笑着：“闪？你往哪里闪？！”
杰斯提斯右拳方向不改，重重的挥了下去，这样是无法打中以及闪开的纳克尔星人的。
但是，梨花是那种老老实实过招的奥特战士吗？
能源火花一闪，杰斯提斯侧臂上顷刻间出现一柄闪耀着金光的斩刃！
拳头打不中，但是斩刃顺势斩下，本就下腰的纳克尔星人根本没法再躲闪了，躺倒在地那更是完蛋。
“你大爷的！呃啊啊啊！”
纳克尔星人不甘的鬼叫着，身上被斩刃拉出长长四射的火花，然后失去平衡摔倒在地。
这一切就发生在短短一秒之内。
随后杰斯提斯收起斩刃，双手按住纳克尔星人的脑袋向着另一边侧手翻过去，紧接着双脚刚着地顺势一个后空翻，在半空中身体顿住。
飞行改变方向，身体呈四十五度对着另一边的巴克西姆上去就一击飞踢。
巴克西姆还在为断角的痛苦嘶叫着，突如其来的一击飞踢顿时将它踢飞几十米，重重摔倒在地。
杰斯提斯落在地面上，双手缓缓做了一个呼气的手势。
“想要打过我，你还早两万年呢！”梨花挺了挺俏鼻，右手轻轻擦过嘴角。
艾克斯艰难的将布莱克王推开，看着耍帅的梨花顿时感到有些自卑，为什么为什么啊？
为什么我的实力如此差劲？
就在这时，天空中一个虫洞出现！
一道痞邪的响起。
“终于找到你了，纳克尔星人邦迪罗！”
听到这个声音，纳克尔星人眉头紧锁，咬牙道：“真的是，麻烦的家伙又来一个啊！”
蓝红色的巨人从隧道里面冲出来，身上还穿戴着锃亮的银色铠甲。
xio基地里，松户千明失声道：“现场又出现了一位A型态的巨人！”
闻言，橘小百合连忙将镜头转了过去，看见那蓝红色的高大身影。
格尔曼博士惊讶道：“他就是传说中赫赫有名的赛罗奥特曼！”
见状梨花嘴角一抽，离谱，怎么哪都能见到他那骚包的身影？
赛罗看了看现场，看见了居然还有两位奥特战士，其中一个还是熟人，杰斯提斯啊，我认得！
“藤原树理，你不和德拉西翁一起吗？还是说这个地球上有严重的危机？”
梨花脸色一黑，但是微微一想就顿时明白了。
难怪赛罗认不出自己，现在是杰斯提斯普通形态，加上自己并且说过了自己不能变成杰斯提斯了，所以看见杰斯提斯就想到藤原树理也正常。
就在梨花想到开口的时候，纳克尔星人趁众人没有看他，突然一个鱼跃抱住阿米拉斯号，然后打开时空隧道就冲了进去。
“哈哈哈哈哈，对不起啦，这些怪兽人偶我要了！”
阿米拉斯里的高田琉依感受到突然车子升高被吓了一跳，连忙大声喊叫着。
听到高田琉依的声音，大地和梨花一愣，搞什么？她为什么会躲在车里啊？！
“休想逃跑！”赛罗看着怪兽们和邦迪罗要跑，抬起手就准备释放集束光线想要拉住它们。
因为他追这个邦迪罗已经很久了，现在机会就在眼前怎么能放走呢？！
大地连忙冲过去想要一把抱住赛罗，大喊道：“等等，等等！”
梨花就没有这么客气，毕竟是好战友了嘛！
有朋自远方来，怎么说捏，虽远必诛！咳咳，杀他是不可能的。
杰斯提斯高速移动上来就一脚蹬开赛罗，阻止他释放光线技能。另一边艾克斯是全力冲上来，见赛罗被踢走一愣，紧接着就没刹住车抱住了杰斯提斯。
大地：“……”
请问地缝在哪？
艾克斯：“……”
我不知道，但是可以开一个！
赛罗被杰斯提斯一脚踢开，顿时懵逼，火都来了，自己辛辛苦苦追这么久，眼看终于追上了有机会，你直接一脚踢开我？？？
“喂喂喂喂喂！你知不知道你在干什么啊？！”
听着赛兔子那生气的语气，梨花挠了挠耳朵，横过一眼心灵感应道：“车里面还有人，你放技能会伤害到她。”
赛罗错愕一下道：“什么？”
亲眼看着邦迪罗它们的时空隧道消失，赛罗咬了咬牙，然后直接向前跑去唤出终极铠甲飞起，也打开了虫洞钻了进去。
大地看着离去的他们，喃喃说道：“琉依”
梨花也看出了大地的失落，抿了抿嘴放弃了直接追上赛罗的想法。
或许让大地有参与感才是正确的，连续被打击的他需要前辈给的一点点动力啊！
……
“梨花，我们真的要去那里吗？他们不会问东问西的吗？”奈绪撅起小嘴幽幽说道。
梨花双手抱胸，悠悠开口：“呆胶布，我们只不过是去见一下那位博士而已，梵顿星人，格尔曼。”
“喔喔，是那个宇宙中公认友善的梵顿星人吗？”
“嗯呐，没错，它在这个地球，还为xio做了很多贡献。”梨花说着，随即拉住奈绪瞬间移动消失在原地。
要问博伊纳去哪了，他接了个电话就兴冲冲的走了，用他的话就是反正也不需要自己出手，来不来都没什么关系。
来到xio基地的实验室，梨花和奈绪看见了三日月守和格尔曼博士，随即将三日月守拉入幻象之中，防止他知晓情况。
格尔曼博士见状顿时紧张起来：“你们，你们是谁？居然敢闯入xio基地里面？！”
 第48章得心应手的战斗
梨花拿出一张奥特卡片，正是赛罗的，当年梨花就是用艾克斯终端加上这张卡片穿越的时空，去往平行时空的迪迦世界。
“这是有着赛罗奥特曼力量的卡片，艾克斯使用它就能穿越时空，我先借给你，你复制一下吧。”
格尔曼博士一怔，它深知这张卡片的分量！这和其他怪兽卡片远远不同！
因为它能穿越时空！！
看着梨花那真诚的双眼，格尔曼一愣，然后无奈的笑了笑，看起来这个少女应该是早上那位巨人了。
身旁那位乖巧的少女，也有种很强大的气息啊！难道是雷杰多吗？！
至于黑暗扎基，它想都不去想，第一个就排出来，黑暗破坏神怎么可能会是这样可爱乖巧的女生？
“好，我替大地队员和吉奥队感谢你！”
闻言，奈绪有些惊讶：“你知道大地的身份了？”
格尔曼博士笑了笑不说话，其实它也是今天早上刚刚知道，布莱克王刚出现的时候，大地就跑到后面，紧接着艾克斯就出来了。
再加上之前大地老是消失的事情，他是艾克斯这毋庸置疑了好吧！
“既然这样，那么我们就先告辞了，你可以放心告诉神木队长，我们在守护地球这方面是和你们站在一起的。”梨花微微笑了笑，眼中温柔神色尽显。
“加油吧！”格尔曼博士心中感慨万千。
对于这个女的它也知道了是谁了，那就是德拉西翁身边的杰斯提斯奥特曼，藤原树理吧！
就在这时，一道声音在上空响起，这是特殊的人才能听见的声音。
“我在平流层里等着你们，你们都过来一下。”
听到这骚包，梨花无奈咂咂嘴：“奈绪，你先回去吧，这一次就不用你跟着了，赛兔那骚包找我和艾克斯，还用着这么骚包的语气，看我过去给他看看终极梨花警备队队长的实力。”
“噗嗤，好的梨花。”奈绪乖巧点头，然后瞬间移动离开。
梨花抬起手解开三日月守的幻象，紧接着身形一闪化作杰斯提斯冲往平流层。
格尔曼博士瞪大了眼睛，刚刚自己听见了什么？她是那位拯救过宇宙数次危机的大人？！梨花？！
雾岛梨花？！
平流层中。
三位奥特战士三角桩似的站着，赛罗悠悠开口：“你们就是这颗星球的奥特战士吗？居然也有两个。”
艾克斯听他这语气也有些不满，沉声说道：“你到底是谁？！”
赛罗缓缓说道：“我是宇宙警备队的赛罗。”
大地喃喃道：“宇宙警备队？”
“嗯，你可以问杰斯提斯，它也清楚我，而且它的身份和我的差不多，都是维护宇宙和平正义的组织。”赛罗双手抱胸，淡淡说道。
梨花静静站着不说话，她想等一下战斗的时候拿出实力吓到赛罗，还藤原树理？等一下让你看看藤原树理的实力！
见赛罗和梨花有关系，艾克斯放缓了语气：“你是追着纳克尔星人来到地球上的吗？”
“邦迪罗现在在吉列尔莫行星上，多亏了你朋友发送的电波，我才能知道它在哪，多谢了。”说到这里赛罗微微抬起左手，说完便转身准备过去。
大地突然出声道：“等一下！”
闻言，赛罗缓缓回头。
“我想，去救我的朋友琉依带我一起去吧！”
赛罗轻笑着，然后抬起左手伸出两根手指：“就凭你们俩？还早两万年呢，杰斯提斯和我一起去还差不多，放心交给我们吧。”
梨花抿了抿嘴，然后缓缓飞到赛罗身边，对着大地心灵感应道：“没事的，我给你准备了一个惊喜，回去看看吧。”
赛罗将手放在了杰斯提斯肩膀上拍了拍：“我们走了！”
说完，赛罗飞起在空中打开时空隧道，梨花最后看了一眼艾克斯然后便钻进去那隧道里。
梨花和赛罗离开，大地心中涌出说不出的几分落寞，他知道梨花和赛罗有实力，但是更想自己也有参与。
回到xio，大地低头沉默不语的着，刚进去就看见了众人忙碌的身影。
格尔曼博士碎碎念着：“快点儿啊快点儿啊好了，完成了，OK！”
明日奈抱着一个大机器：“博士，这个机器放在哪里？”
“麻烦请放在量子分析器的旁边。好了各位，现在我的脑细胞需要糖分和咖啡，这次将会是我一次重大的实验，是我一生里最有意义的实验！”
看着忙碌的众人，大地低落的心情又振作起来了，然后不经意间看着机器上两张赛罗卡片，突然被震惊到。
“大地，你也来帮忙！”格尔曼发现大地来了，笑着开口。
“好！”
另一边，吉列尔莫行星。
纳克尔星人低头看着地上蚂蚁般大小的琉依，冷笑道：“我是宇宙中最强的！”
下一刻，天空中一个虫洞出现，赛罗和杰斯提斯的身影飞了出来。
“呃啊！”赛罗大喊着，伸出拳头向纳克尔星人打去，杰斯提斯站在空中，看着一边装上机械角的站着发愣巴克西姆。
“任务目标可是你啊！今天你必须死在这里啊！”梨花兴奋起来了，特别是赛罗就在身边，她已经忍不住想看赛罗那一脸惊愕失色的表情了！
“修啊！”
杰斯提斯胸前的银色胸甲顷刻间变成金色，身体肌肉鼓起，杰斯提斯粉碎形态！
“杰斯提斯奥特曼粉碎高踢！”
炽热的熊熊烈火在杰斯提斯的腿上燃烧。
巴克西姆和布莱克王见状，二兽连忙释放技能。
巴克西姆从双钳中射出光箭，布莱克王也从口子射出十万度的熔岩射线。
梨花见状双手一挥，飞踢的冲击力顿时抵住，身体稳稳停在半空中。
“杰斯提斯屏障！”
杰斯提斯双手铺开，一道橙色的屏障顷刻间释放，紧接着手腕的能源火花也在发光。
两兽的攻击对这屏障根本毫无作用，能源火花不断传递能量，就算再来几只差不多的怪兽开大也一样打不破。
预判它们停下技能的时间，杰斯提斯双手扶住屏障往旁边一甩，然后再双拳爆出，如同双龙出海。
杰斯提斯正义刀刃！
刀刃锁定，穿过空间直接命中巴克西姆和布莱克王，它们根本没有躲闪的余地！
(
 第49章你不是藤原树理
二兽应声倒地，并伴随着它们痛苦的嘶吼。
一旁赛罗听见声音，好奇的往这里看了一眼，顿时就懵逼了，藤原树理什么时候这么强了？
一打二完全不在话下？而且打的还是超兽巴克西姆和布莱克王啊！
躲起来的高田琉依此刻也睁大了双眼，痴痴的看着杰斯提斯那高大的身影，忍不住软着身体呼道：“好帅啊！！”
就在这时，天空中再次出现一个虫洞，艾克斯身穿终极铠甲飞了下来。
纳克尔星人瞳孔骤缩，什么情况，这怎么一个个的都追过来了？！
“哦嘞？这不是我的铠甲吗？”赛罗一愣，整个人懵在原地。
艾克斯微微笑着：“两万年我们可等不起。”
见状，梨花嘴角忍不禁翘起，抬起双手缓缓变成杰斯提斯宇宙日冕形态，银紫的身体顿时有了几分雷杰多的感觉。
“好咧，一人一个，巴克西姆就交给我雾岛梨花吧！！”
大地用力的点了一下头，经过艾克斯的解释，他终于知道这一切都是梨花为自己所做的，心中由为触动。
赛罗歪歪头：“？？？”
等等，刚刚杰斯提斯说什么来着？？！！！
另一边梨花兴奋的冲向巴克西姆，巴克西姆见状连忙抬起双钳发喷出火焰
杰斯提斯无视了巴克西姆的火焰，直接跃起双脚张开然后全力合拢，一击剪刀腿攻向巴克西姆的头。
“究极迪利姆砍击！！”
双腿散发出紫色的光芒，犹如一把巨大的紫色剪刀剪在巴克西姆的脖子上。
命中的一瞬间，巴克西姆向后爆射倒飞，一条直直路径上还响起一连串的爆炸，最后奄奄一息躺在地上。
杰斯提斯双脚落地，微微俯身，胸口水晶的能量开始汇聚在双手掌心。
“呃啊！达格流姆光线！！”梨花大声喊着，紧接着杰斯提斯双手十字交叉，一发金橙色的冲击波朝着巴克西姆轰去。
杰斯提斯立即转身，双手缓缓放下，爆炸声在背后震耳响起。
“叮系统任务完成，获得30000熟练点！”
另一边，大地拿出艾克斯终端，将虚拟哥莫拉载入，唤出虚拟哥莫拉装甲。
看着眼前的布莱克王，艾克斯举起虚拟哥莫拉之爪重重的打在它的腹部，布莱克王受创，吼叫着转身将尾巴甩起拍向艾克斯。
艾克斯不慌不忙抬起左臂，虚拟哥莫拉装甲轻轻松松挡住布莱克王的扫尾。
“哥莫拉超震动波！”
随即又一次又手挥舞虚拟哥莫拉之爪从上往下在布莱克王身前狠狠一划，震荡力量不断在布莱克王身体里破坏着。
“刺啦！”
“吼吼吼！！”
布莱克王发出惨烈的嘶吼，身体连连倒退。
见状大地再一次拿出虚拟艾雷王的卡片，使用虚拟艾雷王装甲。
“艾雷王电击鞭！”
右手电鞭挥出，缠绕住没有反应过来的布莱克王，紧接着就是高压电流狠狠的刺激着它，令它凄惨的吼叫多了几分颤抖。
大地看着这一幕，缓缓说道：“艾克斯，差不多了！”
闻言，艾克斯高兴地嗯了一声，然后解除虚拟艾雷王装甲，脚尖一点高高跃起。
在半空中时蜷缩起自己的身体，胸口的“x”计时器越发闪耀，金光都好似要溢出一般。
“呵呃呃呃！艾克斯阿塔克光线！”
紧接着聚集能量使全身缠绕火焰，再猛然伸展开四肢，几十米大的的“x”字火焰爆弹从天而降，一闪而过命中在布莱克王的头顶。
“轰隆！”
又一击重创，布莱克王有气无力的嘶吼着。
待艾克斯落地胸口蓝色的计时器变成金光闪闪，全身也散开出金色的电弧，右脚踩住地面，左脚缓缓画圈。
“扎纳帝姆光线！！”
数据化的光效猝然冲出，蓝色粒子光线直直轰在布莱克王身上，刹那间它便爆炸起来，数据化被封存为闪光人偶。
赛罗也一发双射线成功解决掉纳克尔星人，至此战斗结束，然后立即就转身看着杰斯提斯抓狂问道：“你不是藤原树理？！”
梨花双手打背，慢慢悠悠的走到赛罗面前：“哟，撒西部咧，赛罗酱”
听到熟悉的俏皮声音，和那令人高血压的话，赛罗脸色一黑：“喂喂喂喂副队长，为什么我的名字后面要加酱？！还有你不是说以后再也变不了杰斯提斯了吗？我还以为你是藤原树理，真是的，也不早点提醒我！”
“我提醒你了啊，毕竟还有谁敢上来给你一脚的？”梨花挺了挺下巴，像个高傲的小天鹅。
赛罗：“……”
艾克斯和大地有些惊讶，他们关系这么好吗？
“桥豆麻袋！赛罗！杰斯提斯，我能和你们合一张影吗？！”高田琉依挥舞着xio终端，十分兴奋的喊道。
见到有小迷妹，赛罗轻哼一声，伸出手比了个七道：“当然可以了！”
梨花也微微一笑点了点头，毕竟乐于助人嘛！
“太好了！那杰斯提斯你头微微向右偏一点，艾克斯你稍微退后一点点吧！”高田琉依转身拿着xio终端自拍起来。
“喂喂，我明明也出了力吧？”艾克斯有些幽怨，为什么自己要退后啊？
“三，二，一，茄子！”
照片定格，杰斯提斯占据一边近一半位置，袋单手比耶的艾克斯。
照片中巧合的就是，赛罗也微微朝着杰斯提斯脑袋凑了过去。
……
“杰斯提斯，这次多谢你了。”格尔曼博士将赛罗卡片归还给梨花。
梨花伸手结果，莞尔一笑道：“不是谢过了吗？”
“啊哈哈哈，之前是代表xio，这次我要代表我自己，你让我平静的生活又多了几分成就感，有什么事尽管找我。”格尔曼博士笑呵呵说道。
赛罗卡片虽然是复制梨花的，但是这种成就感依旧有。
“我知道啦，那么我就先走了。”随即梨花转身消失在研究室中。
还是那句话啊！
帮助别人，自己也会高兴，会高兴地笑起来。
即使他人没有回报也无所谓，因为如果去追求回报的话，这是不是奥特战士了！
(
 第50章黄金星人
早晨，某公园。
“真的是，梨花姐就不能不打吗？我觉得没有必要训练。”博伊纳躺在地上大口大口喘着气，一脸生无可恋的表情。
闻言，梨花双手缓缓抱胸，双眸微瞥没好气道：“博伊纳，别以为打败过凯姆尔人就值得高兴，比它强的有的是。”
“这不是还有梨花姐你吗？我打不过交给你就好了嘛。”博伊纳咂咂嘴道。
梨花：“……”
一时间我居然不知道他这句话错在哪里？
想了想最后一脸无奈道：“行吧行吧，都随你便了。”
“嘿嘿，有软饭不吃这不是猪吗？”博伊纳嘿嘿一笑说道。
就在这时，一个一身白衣服的男人走了过来，他的眼神充满了迷茫，无视了一旁的梨花和博伊纳，双眼呆滞的看着公园中间的建筑。
这个建筑是个对称建筑，多个大小三角组成，咋一看没什么，但是认真打量的话总能感觉出这个建筑不太一般。
梨花漫不经心的看着他，心中有些许好奇，这个人居然能彻彻底底无视自己？训练过的xio队员都难以这样，是个生活悲惨的人吗？
想到这里梨花微微凝眸，精神感应猝然释放，想看看他的过往。
“诶多，没想到是失忆的人啊，让我看看你记忆深处吧......”
下一秒梨花就看见了令她有些惊讶的一幕，是一个巨大的怪兽对着眼前一片神秘的建筑喷射光线。
它有着响尾蛇一般的外貌，口中有个隐藏的眼睛，双肩各有一个能活动自如的蛇状头部，还有有两条长尾巴。
而那个男人用着难以置信和绝望的目光看着自己家乡被这个怪兽给摧毁，而地上自己的同胞也全全成为石头。
看到这一幕，梨花蹙了蹙眉喃喃道：“有着石化能力的怪兽，这还是第二次见。”
第一次则是加库玛兄弟了。
躺在草坪双手枕脑的博伊纳听见了梨花的喃喃自语，微微一想忍不禁说道：“石化怪兽吗？据我所知，希波利特星人算一个，加库玛兄弟算，还有一个魔兽加高尔贡。”
“加高尔贡？魔兽吗？有意思......”梨花目光放在那个男人身上，意味不明的呢道。
没想到随随便便就能在外面发现一个宇宙人呢。
“怎么了梨花姐？”博伊纳歪了歪头，有些困惑的看着梨花。
“不，没什么，我们先好好休息一下吧，等一下估计要出现什么怪兽了。”梨花回头看了一眼博伊纳。
随即发现有两个女生正躲在矮墙边上偷偷望着这个男生，发现梨花的目光后连忙惊呼着缩起头来。
“啊啊啊啊！”这时，那个男人突然单手扶着脑袋，痛苦的喊叫起来。
博伊纳一怔，然后眯起眼睛盯着那个男人。
见状梨花好奇问道：“怎么了，你也学那两个小姑娘看上人家了？”
博伊纳嘴角一抽，自己怎么可能看上一个男人啊！
“当然不是，只不过我发现他好像是黄金行星的人。”
“哦？元芳，给我讲解讲解这个行星。”梨花升起一股兴趣，好奇问道。
博伊纳见怪不怪的无视了梨花给自己那些奇奇怪怪的称呼：“黄金行星之所以叫这个名字，不是因为整颗行星是黄金，而是因为它们有黄金能源。而且黄金行星人他们仁慈而正直。”
闻言，梨花满意的点点头，啧一声忍不禁赞叹道：“嘛，不愧是干这行的，什么都明白。”
博伊纳伸出一个大拇指，正色道：“北风吹，树叶凉，谁家娇妻守空房。你有难，我帮忙，我住隔壁我姓王。哦耶！”
闻言，梨花顿时沉默住了，紧接着黑着脸道：“你好像有那个大病，你都跟谁学的？还隔壁老王，亚瑟一技能都没有这么快让我沉默！”
“啊哈哈，这句话不好吗？我觉得挺好啊，还朗朗上口呢。”博伊纳不好意思的摸了摸后脑。
“神经病，换做别人你这样说那上去就给你两个大B兜了。”梨花白了他一眼。
博伊纳倒是不知廉耻的嘿嘿一笑，贱兮兮道：“换做别人，她想打也打不到我，她跑不过我的。”
“滚，受不了你了。”梨花嘴角扯了扯，然后便转身看看那男人在不在，根据剧中定律，那男的一定会发生事情，所以还是盯紧点他好些。
刚回头梨花就一愣，无语了，和博伊纳聊着天居然没发现他什么时候走了！
真就烦躁！
此时，一辆xio队的轿车从一旁路上飞驰而过，是阿托斯号。
博伊纳和梨花同时注意到了，随即眼神对碰会心，然后向着阿托斯跟了过去。
没过一会儿车就停下了，大地，明日奈，风间渡以及贵岛隼人下车纷纷步行进入山林中。
“梨花姐，他们要去挖地瓜吗？”博伊纳歪歪头一脸天真问道。
“挖你妹的地瓜，那样地球防卫军出动去挖地瓜的？！”梨花深深平复心情，然后看白痴一样看着博伊纳。
“那他们进山里做咩啊？”
“我怎么知道，可能和之前那黄金星人有关系，总之偷偷跟上去吧，千万别暴露，我可不想被他们拉着问东问西。”梨花双手交叉，毫不客气的训道。
“哟西，悄悄滴咪西。”博伊纳点了点头一本正经说道。
梨花顿时无语了，见他这幅样子那就绝对是要搞事情了，早知道不喊他出来了，还不如等奈绪睡醒和她一起呢。
吉奥队一路前进，身后还偷偷跟着之前那两位女生。
就在这时，突然前面传来一声大叫：“啊！那是什么？！”
听到这个声音，xio众人连忙冲了过去，过去后发现原来是一个踩着单车摔倒了的巡警，此刻他的脸上一脸惊恐。
风间渡跑上前扶住他，连声问道：“你没事吧？”
一旁贵岛隼人突然发现正前方有一个身穿白色衣服的男人，他正对着一个树桩抬起右手，右手还不断释放出金色的黄金粒子。
见状贵岛隼人大声喊道：“你在做什么？！”
闻言，男人缓缓转头，缓缓说道：“这件事情与你们无关，我有一件必须要做的事情。”
说完，男人右手一推，树桩地下泥土猛然炸起，一个怪兽人偶飞了出来。
(
 第51章这就是人类的任性吗
微微眯眼，大地望着那人偶呢道：“闪光人偶？”
男人一边给人偶输着黄金能量，一边继续说道：“将卢迪安送到地球来的是我的祖先。”
因为黄金能量的波动，附近的小石块也渐渐浮空起来，甚是壮观。
就在这时，那个巡警突然失控一样，举起手枪对着黄金星人就大声吼着。
身旁风间渡见状连忙伸手去拉开他，并大声喊着：“别开枪！！”
但是已经晚了，情绪失控的巡警直接朝着黄金星人开枪，由于被风间渡推拉了一下，子弹出膛只是命中了黄金星人的手臂。
看着这一幕的梨花心中一颤，一股莫名怒火涌来出来，雷布朗多血脉也躁动起来。
察觉到梨花不对劲的博伊纳伸手拉住了梨花，生怕她一个情绪激动冲了出去。
感受到博伊纳的用意，梨花深深呼吸一口气低声道：“我还没有那么冲动。”
说话的时间，那偷偷摸摸跟上来的两个女生，其中一个看见黄金星人被抢打中，直接就大声尖叫起来。
黄金星人的目光下意识的看了过去，而这时，明日奈见黄金星人分神，直接就跑了上去准备制服他，其他人见状也通通冲了上去。
“白痴，但凡黄金星人的性格自私一点，就凭刚刚巡警开枪的时候你们就要艾克斯来救你们了。”梨花见到这一幕甚是生气。
明明黄金星人没有露出任何敌意，甚至是自己被人类开枪打中了也没有生气，为什么就一定要制服他？！
博伊纳也忍不禁喃喃道：“这就是人类的任性吗？”
博伊纳是最明白黄金星人的性格的，它们仁慈而正直，但是现在却不断被欺负着。
黄金星人见xio等人都冲了过来，他不禁有些紧张了，连忙抬起手发射出一道红色光弹。
红色光弹没有任何杀伤力，只是将xio等人都给撞倒。
但是黄金星人万万没有想到这发技能穿过xio等人，也碰到了后面的一个女生，直接令她摔倒在地，脑袋恰巧撞到了一块石头昏了过去。
见状，黄金星人皱了皱眉，立马再次释放出黄金粒子般的能量冲向那位女生。
“小心！”明日奈以为他要攻击那两位女生，连忙站起身来张开双臂挡在前面。
出乎意料的是能量刚刚好从明日奈的耳边穿过，直直命中了昏迷过去的女生，下一秒她身体一颤，立即苏醒过来。
而明日奈没有发现，直接抬起枪对着黄金星人一枪打去。
“已经够了！”
嘤然有声的声音传来，梨花瞬间出现在黄金星人面前，右手手腕的能源火花直接撞开明日奈的这枪。
另一边博伊纳叹了口气，然后目光渐渐凝实缓缓走了出去。
“是你！”明日奈看见梨花一愣，这可是能操控EX哥莫拉的神秘少女啊！但是为什么这一次她给自己带来的感觉完完全全不一样？
“虽然很不情愿，但是如果你们再继续对黄金星人发动进攻的话，那就休怪我了。”梨花秋水温柔般的双眸变得深邃起来，温柔尽散，剩下的唯有深深幽寒。
“不好意思啊，虽然我妈妈不让我欺负弱小，但是如果是梨花姐的话，违背一下她老人家的话也不是什么大事。”博伊纳嘴角微微勾起，另一只手缓缓将头上扎的马尾解开。
看见梨花和博伊纳有些恶意，气氛一度变得紧张起来。
大地见状连忙站在前面，着急说道：“梨花！等等，一定是有什么误会吧！千万不要动手！”
他是真的不知道怎么办了，自己要和梨花战斗吗？即使是自己挨打也不会还手的！
就在这时，黄金星人开口打破了紧张：“已经不能再等下去了，加高尔贡马上就要来了！只有卢迪安才能击败它！”
说着，黄金星人将手中的人偶抛了出去，随即人偶巨大化起来，一个M型巨大机器人出现。
明日奈见状，也暂时不管梨花和博伊了，立马拿起xio终端喊到：“A型态外星人，正在操控M型态怪兽！”
说完，明日奈就对着大地说道：“大地，她们都交给你了。”
“明白！”大地松了口气，终于算是勉强解决了。
随即他看着梨花继续无奈问道：“梨花，到底怎么一回事？”
梨花眼中寒芒渐渐消失，由于再一次使用杰斯提斯的力量，心底那份纯粹正义感再次释放出来，所以刚刚才忍不住出来的。
她带着几分好气的语气说道：“真是的，你们吉奥队做事也太莽撞了吧？”
“啊？”大地一怔。
博伊纳悠悠的扎着马尾，眼神示意大地向刚刚那两个女生位置看去：“诺，你自己去看看就知道黄金星人到底是个什么样的人了。”
闻言，大地这才想起来好像还有一位受伤的女生来着，想到这里连忙转身跑了过去，轻声道：“没事吧？”
之前那昏倒的女生摇了摇头：“我好像没什么，一点也不疼。”
艾克斯思索片刻便道：“是黄金星人治愈了她。”
大地心中一颤，他总算明白了为什么梨花会生气，原来是我们一直在难为一个善良的宇宙人？
梨花走过来，眉头轻压，心灵感应说道：“我们奥特战士从来就不只是单单保护人类，欺负善良的宇宙人，就算是误会这也一样很让人生气。”
大地抿了抿嘴，点了点头有些愧疚：“我知道了。”
“梨花姐，不好了，那个机器人好像失控了！所以说，那个莽撞女兵大概率要出事。”博伊纳嘴角一抽道。
大地心中有些着急起来，转头看着那两个女生说道：“总之你们先到安全的地方吧！”
市区边缘，卢迪安正一步一步向着里面走去，黄金星人他身上的伤，令他有些意识迷糊。
他脑海里不断回忆起那些记忆，他要前往那个三角建筑那里！这是他的飞船！
明日奈也是连忙将阿托斯和马斯凯迪合体，驾驶着空战马斯凯迪向着卢迪安飞去。
卢迪安操控室里，黄金星人的意识渐渐更加模糊起来，能量治疗也已经没有太大效果了。
慢慢的，他昏迷过去，卢迪安则是自动打开了自主操控。
 第52章有什么技能来着
基地里，神木正太郎沉声说道：“明日奈，赶快行动阻止机器人移动！”
“明白！”
空战马斯凯迪围绕着卢迪安飞行着，另一边梨花听到了系统任务声音。
“叮系统任务：阻止卢迪安破坏市区，击败魔兽加高尔贡［任务奖励：45000熟练点］”
“博伊纳，我上了！”
“嗯，去吧。”博伊纳微微点头。
下一刻，光芒一闪，杰斯提斯直接以圣月形态登场。
梨花嘴角微微勾起道：“没有什么形态比划水形态更能拖延了。”
刚说完，梨花就看见卢迪安抬起双手的枪管，对着空中的空战马斯凯迪不停扫射，明日奈见状连忙操控飞机不断躲闪。
但是依旧躲不开卢迪安的火力覆盖，机身被扫中直接冒火，系统失控坠落下来。
明日奈脸色顿时一变，慌慌张张的拉动着弹舱开关，但是毫无作用。
大地刚刚送走那两位女生，看见空战马斯凯迪冒着火坠落，连忙喊到：“艾克斯，上吧！”
“好咧！”
随着晶蓝色电子脉冲的肆虐，一道矫健的身影飞了过去，直直冲向空战马斯凯迪号。
“啊啊啊！”明日奈惊慌失措下意识的喊叫着，这是对死亡恐惧的本能。
“明日奈！”大地举着手加快速度飞了过去。
一旁梨花见状饶有兴趣地咂咂嘴，随即不紧不慢的抬起一只手。
“杰斯提斯转移！”
大地眼前的空战马斯凯迪顷刻间被一层金光笼罩着，然后朝着杰斯提斯手上飞去。
大地一脸错愕，然后心中有些复杂起来，自己全力过去，杰斯提斯却是随意一个技能？
“这招轻轻松松的啊！！艾克斯你有吗？”
艾克斯迟疑片刻，然后有些无奈道：“没有。”
正绝望的明日奈，突然感受到了一阵温暖的光，抬起头就看见了杰斯提斯那熠熠生辉的双眸，这才反应过来，自己这是被这个巨人给救了。
梨花缓缓将空战马斯凯迪放在地面上，随即起身双手摆出高斯常用的战斗姿势。
“大地，拖住它。”
闻言，大地点了点头，然后直接就向着卢迪安跑了过去。
杰斯提斯双脚一蹬，在空中以一个优美的体转落在卢迪安身后，紧接着立即双手抱紧它的腰。
卢迪安察觉到杰斯提斯的意图，连忙扭动着身体，想要摆脱杰斯提斯。
“现在想要挣扎可是已经晚了！”梨花嘿嘿一笑，随即双手发力，将卢迪安整个身体抱起。
“我可是很早之前就有这种想法了！杰斯提斯龙卷风！好好尝尝吧！”
卢迪安被杰斯提斯抛向空中，杰斯提斯纵身一跃飞起，围着卢迪安不断超高速转圈，一股无形的飓风顿时出来。
但是卢迪安转了两圈就坠落下来，梨花见状有些困惑，为什么为什么？是自己速度不够快吗？
可是圣月形态的速度是最快了的啊，在大气压强下也能保持二十多万马赫！更何况自己也使用了杰斯提斯加速啊！
见卢迪安落下，艾克斯上前双手抱紧卢迪安的一只脚，然后对着远处直接甩出去。
被连续抛起两次的卢迪安站起身来，抬起双手加特林一般的枪管就是对准杰斯提斯和艾克斯疯狂扫射着。
艾克斯有些发愣，站在原地没有反应，直接被炮火扫中胸口惨叫一声向后倒飞，重重摔倒在地。
梨花也有些愣住，因为她在思考圣月身体技能。
桥豆麻袋！！圣月有哪些技能来着？可恶啊，好久没有用过了！
不管了，就这个吧！杰斯提斯屏障！
杰斯提斯双手抬起，一个蓝色的屏障出现，卢迪安的炮火通通被屏障给抵挡下来，然后紧接着炮火又通通给反弹了回去。
卢迪安身体被自己的炮火击中，火花四溅连连倒退。
梨花睁大眼眸，顿时有些懵逼，杰斯提斯屏障什么时候可以反射回去了？
这时系统慢悠悠的说道：“花崽，这是圣月形态的水华镜，不是杰斯提斯屏障，也不是圣月屏障，好好复习一下技能吧。”
“喔喔，这样的吗。”梨花挠了挠头，一脸呆呆样子。
一旁艾克斯站起身来，握紧拳头就是快步跑向卢迪安，被自己炮火击倒的卢迪安刚刚站起身来，发现艾克斯正朝自己跑来。
它抬起一只手就准备故技重施，艾克斯明白了卢迪安炮火的威力，不给它开枪的机会，提起左脚大喝一声，外摆踢将卢迪安刚举起的枪管给踢来下去。
随即卢迪安就举起另一只手，但是艾克斯见状右手狠狠将它刚举起的手给打开一边，然后蹲下身子压低重心猛地用肩膀撞击卢迪安的身体。
卢迪安嘶吼一声，它被撞的连退几步，艾克斯想要一鼓作气压制它，随即冲上来又是双手抓住它的脖子，想要将它推翻在地。
但是卢迪安反应过来，双手冲下往上直接猛地挥起，打开了艾克斯的双手，然后又顺势双手对着艾克斯的腰间狠狠一夹。
大地倒吸一口凉气，忍着痛感说道：“你刚才不仅仅治好了那个女孩，而且被枪击中了也不反击，你其实并不想战斗，对吧？！”
尽管大地是真诚开口，但是卢迪安手上力气还是没有松开，因为黄金星人早已经昏迷过去，而机器人卢迪安是不会理会大地的。
这边梨花简简单单略看了一下系统介绍的技能，然后面无表情的一拳挥出。
一道蓝光直接命中卢迪安的身体，下一秒卢迪安彻底停止下来。
见状，梨花嘴角一抽，然后摸了摸鼻子，真是李奶奶个土鸡。
自己居然连杰斯提斯静止这招都忘记了？！
杰斯提斯静止和高斯当年静止两台葛洛卡的技能有着异曲同工之妙，都可以使机器人的运行静止下来。
大地一愣，然后终于松了一口气，这一战打的实在是有点麻烦，因为不能对卢迪安下死手。
这时，卢迪安操控室里的黄金星人缓缓睁开双眼，看着自主战斗的卢迪安皱了皱眉。
他连忙伸出一只手艰难的捂着自己手臂，然后抬起受伤的手耗尽最后一丝力气将卢迪安给停止下来，做完这一切他再次昏迷过去。
 第53章加高尔贡登场
下一秒，卢迪安巨大的身体变为黄金般的粒子渐渐消散，黄金星人的身体也躺倒在草坪上。
杰斯提斯和艾克斯会心点点头，随即各自解除变身。
草坪上，黄金星人依旧是昏迷状态，之前那两个女生一路小跑着过来，其中一个连忙扶着黄金星人摇晃着道：“振作一点！”
就在她们担忧黄金星人的伤时，明日奈跑了过来，手中紧紧握住地手枪对准了地上的黄金星人，对着边上两个女生喊道：“快离开他！”
但是紧接着大地过来了，他早了解黄金星人的情况了，所以一言不发将明日奈手中的枪按下，然后蹲在黄金星人身旁凝重说道：“他需要马上治疗！这里离吉奥医疗站很近！”
闻言，明日奈抿了抿嘴，然后收起手中的枪拿出xio终端报告道：“A形态外星人受了重伤，我们正准备将他运往吉奥医疗站！”
不远处的梨花双手抱胸，默默的看着前方这一幕，身边站的依旧是吊儿郎当的博伊纳。
……
基地内。
松户千明抬起头看着队长缓缓道：“UNVER霓虹支部的南川部长已到达。”
话语刚落，自动门打开，一男一女身穿正服悠悠走了进来。
UNVER是领导各国吉奥的国际性组织。
男人双手插兜，微微偏头看着神木正太郎沉声说道：“神木，跟我汇报一下情况。”
闻言，神木正太郎微微走上前：“我们正在保护一名外星人，他将宇宙飞船伪装成了小型陨石然后来到了地球。”
随着神木正太郎的发言，司令室大屏幕也显现出影像，那正是黄金星人早上观看的神秘建筑。
屏幕里，高田琉依的画面出现，她伸出一根手指笑盈盈解释道：“这个外星人好像是黄金星人。”
等高田琉依说完，神木正太郎继续开口：“赶往现场的实验队伍，在调查A型外星人的机器的时候，这段影像就突然开始播放来出来。”
这段影像就是魔兽加高尔贡破坏黄金星人母星的影像！也就是早上梨花所看见的那一幕。
看完这段影像，本来双手抱胸一脸高傲的男人突然脸色一变，放开手走近了看道：“这就是那名男子的记忆吗？”
“恐怕是的。”橘小百合轻声说道。
“根据这段影像可以推测出，这个A形态外星人并不是侵略者，而是宇宙难民或者说是一个逃亡者。”神木正太郎沉声说道。
男人略微扬起下巴：“你想说，他不是来侵略地球的？”
“机器人开始四处破坏的时候，他因为受到了人类的攻击而昏迷，并没有侵略行为。”橘小百合微微解释。
这时，格尔曼博士和大地出现在影像里面，格尔曼笑呵呵道：“这只要查看一下他脑内的荷尔蒙就能明白了。”
男人微微思索，然后慢悠悠说：“机器人感受到威胁意图后，为了保护它体内的青年，才在自动模式下发起了进攻。所以呢，你打算怎么处理这个外星人呢？”
闻言，神木正太郎目光平视他，缓缓说道：“保护来自宇宙的难民是我们的义务。”
“可是他破坏了城市！”男人厉声喝道。
听到男人这样说，大地忍不住了，连忙说道：“他并没有要攻击地球的意图！”
格尔曼也在一旁配合开口：“我们详细调查了他脑内的荷尔蒙，发现他在这几年之间都处于在失忆的状态中。”
“有人经常看见他来那做公园，而公园的纪念碑是在五年前设立的，没想到那竟然是他当年乘坐的宇宙飞船。”
听完解释，男人的情绪微微缓和：“那为什么这个外星人，会去重启机器人呢？”
这时，调查宇宙飞船的三日月守有些紧张说的：“各位，这艘宇宙飞船一直在发送这求救信号。”
“宇宙飞船感知到了某种威胁...所以才发送了求救信号吗？！”神木正太郎皱起眉头。
“而这信号唤醒了他的记忆？”橘小百合轻声呢道。
紧接着突然屏幕里疯狂的闪烁着警报，神木正太郎脸色一变，随即喊到：“发生什么了？！”
医疗站内，黄金星人已经苏醒，他正以一个女护士为人质，女护士的表情十分害怕紧张。
听到动静的xio众人也是纷纷拔枪来到了里面，黄金星人看着眼前的xio队员，紧张道：“卢迪安呢？把卢迪安还给我！”
格尔曼博士沉声道：“你还想利用那个机器人四处破坏吗？”
闻言，黄金星人着急道：“只有卢迪安才能打败加高尔贡！！”
另一边，正调查宇宙飞船的高田琉依和三日月守被宇宙飞船突如其来的震动吓了一跳，紧接着宇宙飞船映出一道虚拟景象，那是一个有着两头两尾的奇异怪兽。
这一幕让三日月守连忙报告上去：“宇宙飞船投出了全息影像！”
基地里和医疗站内都出现了这幅全息投影，黄金星人见状惊慌失措道：“加高尔贡！”
格尔曼闻言好奇道：“高尔贡？那个希腊神话里的人物？”
“是个长着蛇发的妖怪，她能把看见她模样的人变成石头。”大地凝重说道。
举着枪的风间渡也困惑起来：“为什么宇宙中的怪物，会成为我们神话里的人物啊？”
听见疑惑，黄金星人看着风间渡：“加高尔贡它曾经来过这颗星球！那个时候它将一个文明变成了石头沉入大海。”
贵岛隼人问道：“那它为什么现在又回来了？”
“加高尔贡想要获得卢迪安体内的黄金行星能源。”黄金星人道。
下一刻，他的脑海中突然传出一阵奇特的声响，黄金星人瞳孔骤缩，然后微微抬头喃道：“它来了！”
与此同时，市区天空中突然出现一个闪闪发亮的光球，它的周围伴随着一阵阵金色闪电状的弧线。
落到地面，光球消失，加高尔贡出现，它的双肩各有一个能活动自如的蛇状头部，背后还有着两条长长的尾巴。
 第54章魔王兽对战魔兽
基地里，男人看见怪兽的模样，顿时一脸惊恐，连声喊到：“立刻将那名男主遣返回宇宙！这件事情和地球没有任何关系！”
神木正太郎听闻，立即认真冷冷说道：“不保护宇宙难民，反而让他去送死，我做不到！”
画面回到医疗站，大地拿出卢迪安，看着黄金星人道：“快把她放开，我来代替她！”
贵岛隼人皱了皱眉：“大地，你在做什么？”
大地没有理会贵岛隼人，因为理会他做咩啊？现在配合黄金星人才是正确选择！
“你需要卢迪安对吧？那就让我和她交换。”
黄金星人眯起眼睛，他明白了，这个男人就是早上的那位巨人！
想到这一点后，他推开女护士，大地也略微配合装作被他拉了过去。
xio队员不清楚情况，见大地现在有危险，更是紧张起来。
黄金星人装模作样的勒住大地的脖子，然后心灵感应道：“你就是今天早上其中一位巨人吧？请你帮帮我！”
“我知道了。”大地心灵感应回道，经过梨花的解释，他心中已经信任这个宇宙人了。
听到大地答应，黄金星人看着大地，二人会心点头，接着缓缓靠近身后的另一扇门。
格尔曼博士也发现了他们想要做什么，心中也做好了准备。
黄金星人手放开大地，直接打开门快步跑了出去，大地装出一副想要追赶他的样子，也是连忙跟了上去。
就在xio队等人也想要追上去的时候，格尔曼博士双手推拉开众人，直接冲了过去，大喊道：“别跑！”
等跑到门边的时候，一只手拉着门，装出被门卡住的样子，晃了晃头叫道：“哎呀，等等，等一下，别走啊，等一下啊！”
身后xio队众人因为格尔曼博士将门堵了，所以无奈根本追不了。
跑出去的大地将卢迪安交给黄金星人，黄金星人缓缓接过卢迪安，大地面带笑容点了点头。
紧接着前面门口突然传来一道娇柔的女音：“哟，看来我还没来晚？”
“梨花姐，我们明明等了有五分零三十八秒了。”身边一少年撇了撇嘴。
梨花笑脸一僵，然后转头用着威胁的目光看着他。
“哎嘿嘿，对对对，我们刚到。”博伊纳立马露出一副谄媚的笑容，双手痴汉一般的轻微搓着。
大地立即心中有了底，兴奋的喊到：“梨花，你终于来了。”
黄金星人眯起眼睛，他此刻有些震惊，这个少女体内的能量不一般啊。
“还等什么？出去给那魔兽迎头痛击吧。”梨花嘴角微微勾起，晃了晃右拳，手腕上的挂饰也摆了摆。
“嗯！一起上吧！”大地用力点了一下头。
大地和黄金星人向前跑去，一个手拿艾克斯终端，另一个手拿卢迪安。
梨花见状，邪邪一笑，一个暗红色的圆环在手里出现，紧接着又是两张卡片。
庞敦王！杰顿！黑暗之力！
黑暗融合——合体魔王兽芝庞顿！！
撒，用魔王兽来打魔兽，这不是很好玩的吗？
艾克斯，卢迪安和芝庞顿的身影同时落下，一时间尘土飞扬，大地震动。
大地见梨花又变成了一个新怪兽的模样，微微惊讶后便没有反应了。
倒是黄金星人一愣，为什么感觉身边这个少女操控的怪兽，比起眼前的魔兽加高尔贡气场更加强烈啊？！
沉默片刻，黄金星人轻松多了，因为她是自己队友来自的，气势更强那更好不过了。
“我的名字叫做辉。”
闻言，大地笑了笑道：“我是大地，他是艾克斯，而她是梨花，是一位很强的，算是前辈吧。”
辉微微一笑：“那就拜托你们了。”
艾克斯认真说道：“那就交给我们！”
刚刚被芝庞顿的气势微微吓住，现在加高尔贡回过神来，肩膀上的两个蛇头舞动起来，从口中喷出跳动着的电弧直冲卢迪安和艾克斯。
卢迪安微微侧身闪开，艾克斯蹲下身子然后向旁边跃起，半空中体转一周优美的闪开。
而梨花呆呆地挠了挠头，我不理解，为什么不打我？
闪开攻击的卢迪安抬起双手的加特林枪管，辉大喊着，卢迪安不停开火，而艾克斯落地后向着加高尔贡大步冲去。
加高尔贡丝毫不惧卢迪安的攻击，直接以身体抗住，旋转起身体将两条尾巴甩起来。
刚上前的艾克斯就被一尾巴抽飞出去，卢迪安也被另一条尾巴扫倒在地。
芝庞顿也终于有了动静，咆哮一声，从口中喷出一连串的火球爆弹。
反应不及的加高尔贡被这攻击打的惨叫起来，身体连连倒退。
“芝庞顿光线！”梨花怒嗔一声，不给机会继续睡攻击着它。
芝庞顿从杰庞顿头部两旁的庞敦王口中发射出一道紫色螺旋光线。
但是再一次加高尔贡有所准备了，张开嘴巴露出一颗巨大的眼睛，直接将这道能量给吸收进去。
梨花咂咂嘴道：“耶？居然还能吸收进去？这还算有点意思。”
艾克斯从地上撑了起来，大地也拿出虚拟艾雷王卡片，召唤出虚拟艾雷王装甲。
“艾雷王闪电击！”
艾克斯举起艾雷王装甲的炮管，一道闪耀的金光状闪电冲了过去。
加高尔贡也是毫不客气，将这股能量也给吸收了进去，然后从嘴里那颗眼睛喷射出一道紫色的极光，直直飞向傻愣杵着的卢迪安。
大地见状一愣，连忙抬起双手冲到卢迪安身前，替辉挡住这发光线。
但是这不是普通的光线，而是石化光线！
艾克斯的脚几乎就是在光线命中的同时开始石化起来了，而且石化渐渐蔓延上来，腿，腹部胸口。
艾克斯感受了一下自己身体，连忙对着大地喊到：“大地，快解除融合！”
但是大地没有理会，而是还在分析加高尔贡的数据，最后一刻大喊道：“梨花，辉！它的弱点是那个眼睛！”
辉看见艾克斯被彻底石化，大声喊道：“大地！！”
梨花还在懵逼，什么东西你就没了？简简单单的石化光线而已，你解除融合看我战斗不就好了吗？
还有刚刚没看见我准备挡了吗？！石化光线我能解决！加高尔贡我一个人也可以，大地你莽撞什么啊？！
 第55章芝庞顿的场秀
石化完艾克斯加高尔贡就准备先撤了，因为它实在摸不透芝庞顿的实力，先恐吓一下地球人，让他们交出卢迪安，这样不用战斗最好不过了。
“喂，伤了我的朋友，现在就想走吗？”梨花抬起一只手直指加高尔贡。
下一秒芝庞顿一个瞬间移动来到加高尔贡身后，一脚将想要逃走的加高尔贡给踢飞开来。
这顿时就让辉懵逼了，你实力原来是这样的吗？那为什么一开始不这样打？
被当众踢飞的加高尔贡有些面子不挂，大声吼道：“你以为我真的怕你吗？！”
随即加高尔贡肩膀上的蛇头就飞了过去，死死要住芝庞顿两边的庞敦王头颅。
梨花不屑一笑，双爪直接暴起抓住那那个蛇头，双爪一拉轻松将两个蛇头给撕裂开来。
开玩笑？你这样和芝庞顿打？
这可是芝庞顿啊！
芝庞顿拥有强悍的身体素质能力！
杰庞顿的反射神经，能迅速咬住斯派利敖光轮，并将其嚼碎！
它的躯体抗击打性可以轻松无伤地抗下燃烧炸弹的“斯特比姆炸弹”和雷霆胸章的猛攻！
力量之大甚至能一脚将欧布奥特曼踢飞！
面对以体术著称的泽塔阿尔法利刃形态占据上风！
尾巴足以刺穿法伊布王的超戈布器官！
你区区加高尔贡拿什么和芝庞顿的躯体能力相比？！！！
肩膀上两个蛇头被撕裂，加高尔贡顿时发出凄惨的吼叫，然后满眼不可置信的看着眼前的芝庞顿。
“为什么？差距会这么大？！”
吉奥队和远处围观人群一下子沸腾起来，这也太恐怖了吧？手撕怪兽？
明日奈望着那芝庞顿，心中有一个声音告诉她，那就是之前操控EX哥莫拉的神秘少女！
听到加高尔贡那惊慌失措的声音，梨花嘴角扬起，挑了挑下巴得意哼唧唧道：“如果说对付一个区区魔兽加高尔贡，合体魔王兽芝庞顿都不能轻轻松松将其击败的话，那就不是芝庞顿了！”
“简单来说就是，你在我眼里不值一提！”
听着梨花那自信十足的语气，和见到梨花刚刚展现出来的实力，辉怔住了，轻松毁灭自己故乡的加高尔贡，居然也是一个弱小的存在？
加高尔贡更是接受不了这个事实，压住内心的恐惧，张开嘴巴再一次射出石化光线：“什么合体魔王兽！给我石化吧！”
芝庞顿不慌不忙抬起双爪，一个绿光闪闪的六边形光盾屏障出现，石化光线直接被这屏障给彻底吸收进去。
“什么？！”加高尔贡懵逼了，这还是这辈子以来第一次自己引以为傲的能力，被别人轻易给挡下。
梨花凤眸眯起，悠悠开口：“这就震惊了吗？看来还是一个没见过世面的魔兽呢。”
“吸收反射！”
随着梨花话音落下，六边形绿色光盾将刚刚吸收的石化光线重新反射回去，直直命中加高尔贡嘴里的眼睛。
“怎么会？！”加高尔贡绝望的吼道，然后身体渐渐被自己的能力给石化。
“叮系统任务完成，活动40000熟练点！”
紧接着，另一边艾克斯石化的身体重新恢复正常，大地看了看自己的双手，然后看了看石化的加高尔贡惊呼道：“梨花，辉，你们成功了啊！”
梨花回头莞尔一笑，伸出小手比起了兔兔：“嘿嘿，有我在场，那当然轻松解决啦！”
辉咽了咽口水，有些不知道说什么好，和大地说，自己有没有根本不算什么，反正都是梨花一个人战斗？
想到这里无奈摇了摇头，然后看着加高尔贡石化的身体厌恶起来，以往家乡被毁，妹妹变成石像的画面又一次在脑海中回忆起来。
“呃啊啊！去死！”
卢迪安抬起加特林炮管，将加高尔贡石像给打了个稀巴烂。
做完这一切，辉眼中闪过一丝解脱，这么多年，仇恨这样结束了，但是...自己的家人再也不会回来了。
梨花看出了辉心中的难过，走过来拍了拍卢迪安，微微一笑悠悠说道：“往前看，人总要为日后的自己找些有意义的事情做，一味的活在过去只会堕落到深渊。”
“嗯昂，我会的。”辉愣了一下，然后笑着点了点头。
就在这时，梨花突然有了一股心悸的感受，整个身体顿时僵住，下意识的她捂住了自己的胸口。
“怎么了？！”大地和辉连忙问候道。
梨花深深平复了一下，然后发现手腕上的能源火花不断传来阵阵震动，并且全部地方包括水晶部分都开始一闪一闪。
“这是......？战斗仪的提醒？！公主拉苏有危险？！不对，不太可能是公主，那么就剩拉苏了......”
想到这一点的梨花瞳孔骤缩，紧接着青光一闪，大宇宙意志的身躯出现，雷杰多！
“叮雷杰多熟练度三百分之一百四十五！解锁究极技能——雷杰多穿越时空［能随意穿越所有时空，能在过去、未来自由行动］”
系统打了个哈欠，慢悠悠说道：“正巧呢，刚好需要这种能力，现在就觉醒出来了。”
梨花心中有些触动，抿了抿嘴，嘴角翘起一丝弧度。
“博伊纳，告诉奈绪在这里好好等我回来！大地，地球就先交给你和艾克斯了。”
心灵感应说完，雷杰多身形一闪便彻底消失在众人眼中。
大地眼中有些许担忧，这是他第一次见梨花这么着急的时候。
艾克斯插嘴道：“大地，不用担心，梨花她的实力，在宇宙中还没有谁能对付她。”
“嗯，我相信。”大地舒了口气，然后转头看向卢迪安说道：“我们走吧。”
辉愣了愣，然后喃喃说道：“当宇宙中两股强大的力量相遇时，宇宙传说中熠熠生辉的神便合体展现出真正的身姿...她居然是...那位远古战士......”
“神？”大地听见了辉的喃喃自语，露出一脸诧异的表情。
“这怎么可能呢，按照族谱写的，雷杰多应该是秩序和正义力量相遇才能召唤的......除非，她是雷杰多本体？！”
 第56章回到过去
宇宙中。
系统咂了咂嘴道：“花花，你知道拉苏位置吗？”
闻言，梨花糯糯的“嗯”了一声，随即道：“拉苏之前说过，是个拍戏的电影院，我的第六感告诉我，这是迪迦剧中奥特之心剧情。”
“有方向就好，那我也不多说了。”系统悠悠道。
“叮系统任务：击败黑暗超邪三位一体［任务奖励：熟练点70000］”
见状，梨花双眼凝目，呢道：“超邪？看起来事情好像不是那么简单啊......”
时空穿越——本宇宙迪迦世界，1965年，圆谷公司。
穿过一阵漫长的时空隧道，梨花终于来到了目的地，与想象中不同，这里已是一片废墟。
“到底怎么了？过去发生什么了？”梨花站在百米高空俯视着明拉苏情况很糟糕。
就在这时，空中一个红色光球落下，而梨花感受到了背后的能量，直接转身释放究极技能雷杰多精神念力。
梨花抬起玉手，五指张开，念力控制住红色光球，神色冷峻道：“看起来你好像知道些什么吧？！”
但是下一秒梨花就俏脸一顿，光球化作一位银红色的巨人，他正是初代奥特曼。
初代奥特曼看见眼前的奥特战士怔了怔神，然后又瞥见她身后的特殊银色披风，顿时一懵，什么情况？她是谁？
为什么身披光之国警备队的将领披风？！
而且这好强的念力！我居然无法动弹？！
光之国什么时候有了这种人物？！
回过神来的梨花赶忙松开念力，讪讪一笑道：“骚瑞啊，曼哥哥。我还以为是破坏地球的宇宙人来了，下意识就这......”
初代奥特曼一愣，什么？她叫自己哥哥？我什么时候有了一个妹妹？
忽然意识到了什么，初代连忙问道：“等等，这里不是你破坏的？那是怎么回事？还有你为什么要喊我哥哥？”
闻言，梨花歪了歪头，眼神迷茫道：“自己是奥特战士啊，怎么可能会破坏地球？这里好歹也是自己第二故乡啊。”
“至于为什么喊你哥哥，你不是...等等？！这里是过去！也就是说现在的我还没有加入奥特兄弟......”
系统大笑起来：“你是猪吗？现在才发现？鹅鹅鹅鹅，还呆呆傻傻的一本正经和他解释。”
梨花嘴角一抽，整个人沉默了。
初代奥特曼皱了皱眉，他有些明白了，这个奥特战士是从未来过来的？未来她还加入了奥特兄弟？
想明白后初代点了点头：“原来如此啊。”
见梨花不说话，系统有些疑惑：“怎么了，抑郁了？”
闻言，梨花贝齿颤抖，幽幽回道：“太亏了，早知道我说我是姐姐了。”
系统：“……”
略微可惜地摇了摇头，随后梨花拿出奇迹凤凰神羽，紧接着雷杰多的身姿闪耀出巨大蓝色光芒，这让初代都有些看呆，这是什么情况？
待光芒渐渐消失，银蓝色杰斯提斯的身躯显现出来，杰斯提斯圣月形态！
这一下就让初代奥特曼有些惊讶，别的奥特战士最多微微改变一小部分，你怎么全身都不一样了？
杰斯提斯展开双臂向下飞去，双手缓缓汇聚起蓝色的星光粒子，随着杰斯提斯双手推动，星光粒子在
“奇迹实现！！”
杰斯提斯发动这招，只见地面上的废墟，印痕，大坑渐渐恢复到完美的样子，废墟重新变回楼房，印痕和大坑消失不见，附近也再一次青山绿水。
初代奥特曼：“！！！”
做完这一切，杰斯提斯双手缓缓放下，长舒了一口气，胸口计时器依旧蓝亮无比，能量充沛。
初代有些震惊，这就是未来奥特战士的能力？未来光之国居然有这么强？将不知道什么时候被摧毁的地方恢复到最完美的那一刻，而且做完看起来还轻轻松松！
梨花转身笑了笑道：“好咧，这样看起来就舒服多了。”
闻言，初代点了点头，心中对梨花很是满意，能有这样的觉悟，难怪未来能身披地位象征的披风。
就在梨花刚准备开口说话的时候，忽然感受到了一股宇宙能量加身。
“叮雷杰多熟练度三百分之一百五十！”
听到雷杰多熟练度增加了百分之五，梨花有些不知所措，连忙和系统问道：“狗系统，这是什么情况？”
系统微微思索，然后道：“这是因为你帮助了历史回正，这是本宇宙，过去发生的事情都会改变未来。”
“在之前，圆谷公司没有被摧毁，但是因为某种情况，这个地方被毁了，所以过去发生了变化。而刚刚你把变化抹去了，使未来恢复正常，这样就获得了宇宙认可。”
“更改未来是麻烦事情，虽然你现在有了时间穿越的能力，但是你不能去碰这种危险，如果强行插手的话，那么宇宙意志将会排斥你。”
“查利迦就有时间穿越的能力，但是他也不会干这种改变未来的事情。”
听完系统的提醒，梨花顿时感到有些沉重，也就是说如果发生了什么事情，自己也只能去眼巴巴看着？
就在梨花心思复杂的时候，突然初代抬起手大喊一声：“小心！”
闻言，梨花心神一颤，立马开启闪耀环身盾护住身体。
天空中一道黑色光线冲了下来，上面还蔓延出暗红的闪电状线条。
“黑暗奥特战士？”初代见状失神道。
抗住这段冲击波，梨花转过身去，待看见上空的巨人后，她眼皮微跳了一下，沉声说道：“不，准确来说是黑暗洛普斯赛罗。”
就在梨花准备动手的时候，系统大声提醒道：“不行！不能再这个时间段动手，尽量把它带回未来！”
“什么？”梨花听见后一怔，而且上空黑暗洛普斯赛罗见状直接一脚赛罗飞踢下来，将没有准备的杰斯提斯直接猛地踹飞数百米。
“妹妹！”初代奥特曼看见倒在地上的杰斯提斯不由得失声喊道。
 第57章我是不是也得讲两句
“呵呵呵呵，区区杰斯提斯不过如此。”见自己偷袭得逞，黑暗洛普斯赛罗双手缓缓抱胸，随即开始冷笑起来。
此时，杰斯提斯的身体开始泛蓝，身体颜色逐渐变得深红，肌肉大幅度增长，胸口那晶蓝剔透的计时器也变为了猩红之血一般。
杰斯提斯灾厄至高形态！
“喂，杂修，你那下三滥手段还是没变啊！嘛，亏你还记得我喔，不过，之前把你痛揍的人，你应该不会忘记吧？！哈哈哈哈哈！”
梨花眸子充斥着幽红，她肆意的大笑着，同时身后一个蓝色的虚影也在狰狞的笑着。
被梨花嘲讽，黑暗洛普斯赛罗没有羞怒，而是心中渐渐有些恐惧起来，心底里的阴影如同覆海一般涌上，充斥着心头。
这种感觉...
这种感觉！
不会错的！
现在和我对战的不是杰斯提斯，是雷布朗多！
比起更弱的雷布朗多，黑暗洛普斯还是愿意面对强大的梨花，不为别的，就是雷布朗多压迫感太深了。
初代再一次震惊了，什么情况，这种气息是雷布朗多啊！怎么会在她的身体里面？！
黑暗洛普斯赛罗看了看四周，然后威胁道：“你就不怕我毁了这里？我的异次元核心如果在这里爆炸，那么未来会受多大的影响呢？”
雷布朗多扭了扭脖子，玩味说道：“谁知道呢，反正你是看不见了。”
闻言，黑暗洛普斯赛罗静了下来，雷布朗多这种无所谓的想法他根本捉摸不透，因为他曾是那种穷凶极恶的宇宙人。
如果是梨花才好办，她善良就是最大的弱点。
紧接着天空中又一道声音传来。
“既然如此，那么我们就把你也留在这里！”
听到这句话，雷布朗多和初代奥特曼连忙抬起头看过去。
只见天空中渐渐出现数位黑暗巨人。
黑暗洛普斯杰斯提斯！
黑暗杀手法斯特！
黑暗杀手艾斯！
黑暗杀手赛文！
黑暗杀手杰克！
黑暗杀手佐菲！
“这是什么情况？黑暗杀手兄弟！”初代指尖有些发颤，曾经就碰过黑暗杀手兄弟，最后还是由泰罗勉强击败对方的。
雷布朗多有些皱眉了，这些杂鱼干部，如果换在正常时间线自己可以轻松解决，但是这是过去，一点点小事情都能改变未来！
这样的话很多杀伤力强的技能，比如能扭曲破碎空间的光线，这些根本不能使用！
但凡他们摧毁了地球什么东西，那未来的地球变化就大了！就连杀死一个地球人，那么未来都可能消失几百上千个！！
说到这里，这些该死的家伙是怎么穿梭时间的啊？！
“阿雷，还是交给我吧，两三个你可以用黑洞吞噬掉，但是现在这么多，让我来吧。”梨花突然轻声开口。
她也没有办法，无法放开来去战斗，这些不怕死，丧心病狂的黑暗杀手根本不会管那什么宇宙意志排斥。
但这一次，雷布朗多拒绝了梨花，沉声说道：“就让本大爷做些什么吧，梨花，来一次真正的并肩作战吧。”
闻言，梨花抿了抿嘴，然后无奈摇了摇头笑道：“好吧。”
见状雷布朗多的虚影从梨花体内出来，光明正大的站在众人眼前，银蓝色的身躯渐渐凝实。
梨花也从杰斯提斯重新变为雷杰多，与雷布朗多并肩站着。
初代已经不知道该说什么了，未来，曾统治宇宙数万年之久的究极生命体雷布朗多，都和奥特战士并肩作战了吗？！
黑暗洛普斯杰斯提斯甩了甩手腕，冷道：“即使你是雷布朗多，没有实体你实力又有几分巅峰呢？今天我就要击败你！”
闻言，雷布朗多冷笑几声，然后用力扭了扭脖子，认真缓慢开口：“吾以虚体存活于此世间，势必将尔等杂修...如数尽除！”
听到雷布朗多的骚话，梨花陷入了沉思，好像每次雷布朗多出来说的话都挺有逼格的来着？
我是不是也得讲两句？
系统：“……”
大敌当前，你还在想骚话？！！
喂喂喂，你可是奥特战士啊！
这些话系统也就想想而已，说出来就露馅了，系统现在还不想让梨花知道自己一直都能听见她心声。
“呀嘞呀嘞，尼酱，我不该把你卷入这场战斗的，所以就交给我和阿雷吧。”
领域展开！虚无黑洞！
“撒，一起来跳舞吧！”梨花嘴角勾起，肩膀微微舒展一下，发出轻微的“咔咔”声。
一时间，众人纷纷被拉入黑洞领域当中，唯一初代奥特曼杵在原地一脸凌乱，为什么不带我？
将它们拉入领域当中，梨花便微微放心了，虽然他们现在集火可以攻破领域，但是只要自己和雷布朗多拦住就好了，最后拖得越久，黑洞领域也就会越坚固！
一共七位黑暗巨人，雷杰多瞬间移动来到黑暗杀手赛文和黑暗杀手艾斯面前，双拳重重挥出将它们击飞出去。
梨花一边嘿嘿笑道：“有艾斯在，你们还能赢吗？”
另一边雷布朗多挑上黑暗洛普斯杰斯提斯和黑暗洛普斯赛罗，三人打的难舍难分，主要是两个洛普斯配合太好了。
黑暗杀手法斯特从雷杰多身后直接释放出黑暗斯派利姆光线，想要偷袭雷杰多。
但是这里可是她的领域当中，你的一举一动都妄想瞒过领域主人？
“半吊子的光线而已！迪利姆砍击！”
雷杰多顷刻间转过身来，右手能源火花唤出长剑，对着这黑暗斯派修姆光线重重一劈，使得这光线从中间分开射向两边。
刚刚好将黑暗杀手杰克和黑暗杀手佐菲给击中了，顿时它们胸口火花直冒，连连倒退。
梨花转头瞥了一眼黑暗杀手佐菲，咂咂嘴道：“哟哟哟，这不是那个万里迢迢来地球，只为六弟报血仇，巴顿送我打酱油，世人称我大炎头的炎头队长沙福林吗？”
闻言，系统顿时沉默了。
“你他喵的怎么不和佐菲亲自说？和一个黑暗杀手佐菲说有什么意思？”
“还有这就是你不把初代奥特曼喊进来的原因吗？怕他听见你说佐菲坏话？？？”
梨花干咳一声，讷讷道：“别闹别闹，我认真战斗呢。”
“你他妈这叫认真？！”系统无语了。
 第58章开始真正的舞会吧
很多强大的技能都不能使用，比如光线甚至是精神念力等等，所以想击败这群家伙的话，是场持久战啊。
想了想，梨花最终还是决定用宇宙拳法，这还是很久以前在光之国修行的时候，赛罗专门传授的。
超高速移动来到黑暗杀手法斯特面前，雷杰多怒喝一声，右拳暴起猛地挥出，狠狠的砸在它的脸上。
黑暗杀手法斯特吃痛，顿时就离地倒飞出去，但是很快也缓了过来，这一次向着雷杰多逼近。
一旁雷布朗多发现了，认真喊道：“它们不一样了，体内好似有源源不断的能量为它们补充。”
“那又怎样？我们在一起，宇宙中还有多少人能击败我们？”梨花撇了撇嘴，露出一副轻松的表情。
闻言，雷布朗多一拳打开黑暗洛普斯杰斯提斯，回头看了一眼梨花，大笑道：“说的也是，本大爷开始燃起来了，不动用扭曲空间的技能，你们这群杂修照样也不行！呃啊！”
雷布朗多一跃而起，整个身体如同一只出弦之箭一般，直直冲向洛普斯二人，闪电般一闪而过，在二人身前留下四溅的火花。
梨花也开始了认真，右手扯开银色披风丢在天空中，随即化作一个银色的臂饰。
宇宙秘技，宇宙拳法！
“呵呃呃呃！”
见雷杰多暴起，黑暗杀手佐菲和黑暗杀手法斯特同时释放出斯派修姆光线，二者光线融合起来直直飞向雷杰多。
燃起的梨花根本不在乎这些，举起拳头就迎着着道光线冲上去，以雷杰多的护甲和体质抗住，随即来到它们面前双拳重重出击。
黑暗杀手艾斯见状，右手搭在左手上臂和小臂中，从左手手掌出连续发射出暗红色的小月牙状激光。
察觉到这一情况，雷杰多一个瞬间移动躲闪开来，紧接着双手重重交叉，金光一闪，然后再次渐渐化作紫光。
杰斯提斯宇宙粉碎形态！
“雷杰多都是大招，只用拳脚也没意思，打你们实在是有点施展不开啊！艾斯，给我去死吧！”
随即杰斯提斯胸口计时器开始发光，一股能量聚集起来缓缓传输直至双手。
“比库托流姆光线！！！”
黑暗杀手艾斯见状，连忙双脚一蹬跃起闪开这发光线，紧接着身体笔直在半空中旋转，双手合十在猛地拉开。
下一秒。
一道黑色的巨大月牙光斩直直飞向杰斯提斯！
梨花见状，刚准备释放屏障，就发现了黑暗杀手杰克和黑暗杀手赛文从背后飞了过来。
身形再次一闪，动用瞬移躲闪开来。
黑暗杀手顿时懵了，人呢？杰斯提斯去哪了？但是很快它们就感受到了一股沉重的危机感。
在头上！
只见最高处，杰斯提斯身体展开，周围一圈则是五个巨大的八分光轮。
梨花嘴角勾起，玩味笑道：“锵锵！”
话音刚落，五个八分光轮高速旋转起来，在黑洞领域里面如同无头苍蝇一样，毫无轨迹的乱飞着。
黑暗杀手兄弟被这八分光轮吸引了注意力，个个抬起头紧紧盯着乱发的八分光轮。
而杰斯提斯抓住了这个机会，从高空中以超高速俯冲下来。
“宇宙粉碎加速踢！”
宇宙粉碎形态的粉碎高踢，加速那超高速移动，速度和力量叠加到了巅峰，这是一股赛罗都难以抵挡的飞踢力量。
紫光一瞬，黑暗杀手兄弟全部惨叫着重重摔倒在地，火花炽眸，爆炸如同短暂而又炫丽的花火。
杰斯提斯落地，梨花右手兴奋的高举一下：“好极了，全垒打！”
还没高兴多久，爆炸焰火散去，只见那些黑暗杀手兄弟再次从地上爬起来，像个没事人一样各种酝酿光线。
黑暗斯派修姆光线！
黑暗梅塔利姆光线！
黑暗赛文集束光线！
黑暗立体射线！
黑暗奥特射击！
“怎么会？！”梨花顿时失神，然后连忙朝着天空中飞去。
但是黑暗杀手五兄弟也紧跟上来，围着杰斯提斯转圈同时释放光线！
“呃啊啊啊！！！”
梨花只感受到身体传来剧烈的疼痛和高热的灼伤感。
变为杰斯提斯后身体的护甲也是减少了不少，加上一时大意被击中，这就让梨花再一次感受到了痛苦的滋味。
另一边雷布朗多也不好受，他只不过是虚拟，刚刚开始或许还厉害，但是随着时间的拖延，他的实体化越来越难以坚持。
现在他本来几乎要为实质的魂体，已经变得有些虚幻起来了。
从高空中坠落下来，梨花也看见了雷布朗多那虚弱的样子，眼底中有些失神。
但是下一秒又凝实起来，梨花撑起身体，眼中渐渐流露出冰冷：“再强的敌人我都能对付，怎么可能在你们这群家伙手下倒下？！”
说完，梨花解下能源火花，将它向雷布朗多那边扔去。
“梨花？”雷布朗多接到这个一愣，没有这个东西，杰斯提斯可是很快就会能量不足的！瞬移，超加速等等也根本使用不了几次！
没有解释太多，梨花只是轻声说道：“能源火花是纯净的，它无视光暗，你也能补充，好好战斗吧。”
“这样啊...本大爷知道了。”说完，雷布朗多缓缓将其戴上，虚幻的身体再一次充实起来，随即唤出终极战斗仪样式的兵器紧紧握住。
这一次，雷布朗多的双眼血腥无比，全身那好战的每一个细胞都开始跳动起来，好似恢复到了曾经最暴躁的时刻。
黑暗洛普斯怔住，一股顶级的生命层次气息夹杂着暴躁，仇恨，愤怒扑面而来，这种感觉令人心中发毛。
雷布朗多沉声道：“所谓的究极生命体是有矜持的，当它认真的时候，这就意味着是耻辱！而现在，杂修，荣幸吧！”
一盘梨花听见了雷布朗多这段话，嘴角勾起一丝无奈的笑意，喃喃道：“真是装啊。”
紧接着她那乌黑顺柔的长发顷刻间开始苍白起来，秋水般的双眸也在刹那间只剩虚无空洞的神色。
“这样的我...有的只是不灭的意志...和对死亡的麻木...是我最不愿意面对的样子啊...”
感知了一下目前黑洞领域的坚硬强度后，梨花冷笑道：“撒，开始真正的音乐舞会吧。”
 第59章你在挠痒痒吗
闻言，黑暗杀手兄弟见状，再一次全部向着杰斯提斯冲去。
黑暗杀手法斯特双手交叉于胸前旋转起来，只见数个暗红色光圈向着杰斯提斯飞去。
杰斯提斯见状，唤出斩刃武装，一击迪利姆砍击将这黑暗捕捉光环斩断，随后双手十字交叉释放出帝斯修姆光线开始扫射。
黑暗杀手赛文和艾斯连连开启各自的屏障挡住，而其他三人将能量通通汇聚给黑暗杀手艾斯。
待杰斯提斯释放的帝斯修姆光线停止，黑暗杀手艾斯将手中屏障一甩，反手顺势高高跃起全力拉出一道黑暗究极断头刀。
“互相传递能量然后释放禁术？！这真的是黑暗杀手吗？”梨花眼眸压低，喃喃细语道。
头脑虽然在思考，但是身体已经开始下意识反应出动作，身体微微后仰倾斜闪开这禁术，紧接着纵身而起，高速移动过去在五杀手头上纷纷各踢一脚。
被踢了一下，然后杀手艾斯继续召唤出一柄长刀，杀手赛文也将冰斧拿了下来，杀手杰克也拿出奥特标枪，它们死死盯着杰斯提斯。
注视着他们赤红的双眼，梨花心中不为所动。
领域中自己可以恢复能量，但是这点恢复远远跟不上消耗的能量，而且按道理它们体内的能量会被领域吸收，为什么，为什么它们还是能量充沛？
罢了，多想无用。
连腰斩断就好了！
明白了方向，杰斯提斯再一次冲向它们。
另一边雷布朗多手握兵器，强压着两位黑暗洛普斯来打，到现在为止黑暗洛普斯身上已经有了数道伤痕了。
不能释放那些究极技能，雷布朗多也只能依靠力量来，纵使这样，那两名黑暗洛普斯依旧是疯狂被压打，唯有靠铠甲和皮肤的防御来勉强支撑。
黑暗洛普斯杰斯提斯一脚粉丝高踢落下，雷布朗多轻笑一声，手中战斗仪直接扫了过去：“你的力量比起梨花来说，简直差劲极了！”
黑暗洛普斯杰斯提斯再一次被雷布朗多打飞，现在的她心中也是有些恐惧了，纵使用尽所有手段都不能打退雷布朗多半步，这种战斗太憋屈了。
她现在唯有的办法就是耗时间，她赌杰斯提斯打不过黑暗杀手兄弟！
想到这里，她想看看那边战况如何，于是转头看了过去。
只见杰斯提斯快准狠的挥出手臂上的金色斩刃，黑暗杀手艾斯手中长刀直断，胸口溅出惨烈的火花并且伴随它那沉重痛苦的闷哼。
挥出这一刃，杰斯提斯顺势转过身体一个后蹬将黑暗杀手艾斯踢飞出去。
此时，身后黑暗杀手赛文的冰釜重重劈在了杰斯提斯的肩膀上。
“好极了！”黑暗洛普斯杰斯提斯看的激动起来。
（黑暗洛普斯赛罗：别看了！我要无了！）
但是下一秒她就懵逼了，被劈中的杰斯提斯除了肩膀上被砍出火花之外，她没有任何反应。
随即杰斯提斯头缓缓瞥了过来，本是温柔熠熠生辉的双眸此刻也是令人感觉有些寒冷。
“疼？不好意思我没感觉，但是，礼尚往来啊混蛋！”
梨花银牙紧咬，左手上的斩刃全力猛地划过黑暗杀手赛文的脖子，这让它顿时惨叫一声身体腾空旋转起来向后倒去。
紧接着黑暗杀手杰克的奥特标枪从正前方直直捅到杰斯提斯腹部，梨花微微抬眸，一只手将奥特标枪的前端直接重重劈断。
“小孩子的把戏就不要拿出了耍了。”
说完杰斯提斯变为灾厄至高，掐住杀手杰克的脖子就开始往边上按。
现在的梨花越来越有战斗的手感了，无惧疼痛的她忍不住又开始肉搏，她就于是那种开始战斗后越来越猛的人，擅长在生命消亡的极限挤出力气去战斗。
灾厄至高的力气，区区杀手杰克根本无法挣脱，在杰斯提斯手里就像个弱鸡一样，它羞怒的双手疯狂释放攻击，想要让杰斯提斯松手。
但是可能吗？！
“你在给我挠痒痒吗？让我回忆一下疼痛的感觉好嘛？”梨花面无表情的说出这句调戏玩味的话语，这种风格完全搭不上她，显得很是怪异。
黑暗洛普斯杰斯提斯看到这里，握紧拳头怒骂道：“其他杀手蠢货还在看什么戏？超邪这些手下真的是一群废物。”
“你还是管好你自己吧！”雷布朗多已经将独自战斗的黑暗洛普斯赛罗打废，现在正狂暴的朝着黑暗洛普斯杰斯提斯冲来。
“什么？”黑暗洛普斯杰斯提斯一愣，然后连忙退后，并且回头看向黑暗洛普斯赛罗的位置。
它此时已经无了，只剩一个下半身，刚刚雷布朗多一感受到现在领域的坚硬强度足够了，随即就用黑洞将它核心撕裂吞噬了。
而梨花也是，开始动用真正的技能了！
闪耀·诺亚！！！
金色的光芒一瞬间充斥开来，领域也在那一刹那传来轻微的破碎声，随即梨花就开始缩小这招的威力，同时杰斯提斯的计时器也是开始闪烁起来了。
这是真正的究极技能，虽然只是半吊子，但是也足够抹杀这些黑暗杀手体内的黑暗了。
闪耀的光芒拂过，将所有黑暗杀手如数消除。
另一边雷布朗多也借住这招，看见闪耀诺亚压住了黑暗洛普斯杰斯提斯，随即再次抬起一只手操控出黑洞，将她胸口的核心也摧毁吸收了。
“结束了，这场战斗简直像个负重修行一样，累死老娘我了。”一瞬间轻松下来，梨花恢复正常，有气无力的瘫倒在地，嘴里还不忘记吐槽。
雷布朗多缓缓走到杰斯提斯身旁，手中战斗仪抵在地面上，大声笑了笑道：“区区负重修行，本大爷还是能轻松面对。”
“是是是，你厉害。”梨花挥手解除黑洞领域，边上并没有初代奥特曼的身影。
想了想也是，奥特战士只能在地球存在三分钟，刚刚的战斗都不知道打了多久了。
看了一眼拉苏和玛娜不在这里。”
梨花认为拉苏她们不可能穿越时间，现在见她们没有出现，所有下意识认为自己找错地方了。
但是她怎么能想到，拉苏碰见了怪兽买家查利迦呢？它可是能穿越时间的！
 第60章黑暗超邪
见梨花有些焦虑，系统想了想悠悠道：“要不然尝试一下用战斗仪感应拉苏的位置，二者都有联系，从理论上是可以的。”
梨花嘴角一抽，是喔，李奶奶的我居然忘记了这个方法？！
之前系统试炼时可是靠战斗仪和拉苏心灵感应沟通的啊！！
“啊啊啊！烦死了，果然是担心则乱啊！”梨花双手捂着泛红的脸，内心有些抓狂。
雷布朗多不能听见系统的声音，但是它了解战斗仪，刚刚使用能源火花的时候就感应到了一段联系。
“在怪兽墓场。”雷布朗多一边沉声道，一边将战斗仪抛给梨花。
闻言，梨花抬手接过战斗仪，将其恢复成手镯，皱了皱眉道：“还是在这个时间线吗？”
雷布朗多微微点头，然后握起一个拳头自信说道：“正好，顺路去见见我曾经我百兽军团！”
听到这句话，梨花俏脸一顿，随即有些无语起来：“刚刚我的怪兽忘记用了，本来能轻松解决的，真的是，我记性越来越不好了。”
“用地球人的话来说，你这算不上小儿麻痹，也算不算老年痴呆，那你这是什么？小年麻痴？”雷布朗多不紧不慢说道。
梨花啐了一口，然后骂道：“请你圆润的离开！真的是。”
说完杰斯提斯变为宇宙粉碎形态，向着宇宙中飞去。
她不能在地球附近施展雷杰多转移，不然在未来那个地方会有磁场。
下场就是，未来有人开飞机或飞船经过这个地方的时候，会被拉去玩一玩时空穿越。
见梨花离开，雷布朗多大笑几声然后紧跟上去。
怪兽墓场。
一个黑暗巨人站在最高的巨石上，他的身体是由黑色为基调的身体上覆盖着装甲般的外骨骼，胸前的彩色计时器和杰斯提斯涅槃形态一样是紫色的。
他手上缓缓漂浮着一个球形状暗紫色的雾，外界也能清清楚楚透过雾看见里面的一只怪兽。
那正是究极法伊布王！
这个时候，它身后一个金色的隧道突然出现，两个金色的巨人和一个银红色的巨人以及一头怪兽缓缓走了出来。
黑暗巨人见状，转身冷冷笑道：“怎么，放心不下吗？”
闻言，银红色的巨人微微仰头大笑起来：“你还是小看了梨花，奥特战士什么的必须要全力以赴，不能给他们一丝机会！”
身旁一金色巨人微微点了点头：“贝利亚说的对，我和梨花战斗了好几次，绝对不可以小瞧她。”
另一位金人扭了扭双手，饶有兴趣一般说道：“塔尔塔洛斯，她真的有你说的那么厉害吗？我都忍不住想拿她试试看我的宇宙幻兽拳奥义了！”
“先不说这个，终极战斗仪呢？我还等着我的怪兽大军。”黑暗巨人问道。
贝利亚有些不乐意了，终极战斗仪这可是他的兵器，随即嗤笑道：“你不是说自己的黑暗杀手厉害吗？要什么怪兽大军？”
“我的黑暗杀手当然厉害，你想试试看吗？！”见贝利亚嘲讽，黑暗超邪立马走到贝利亚跟前，额头贴紧他深深凝视着。
见状塔尔塔洛斯拉开二人，然后大手一挥，高傲的口吻说道：“终极战斗仪而已，有的是时候，从平行宇宙拿就是了！现在先击败梨花再说。”
见塔尔塔洛斯都这样说了，黑暗超邪冷哼一声，然后高举起另外一只手“让你们看看我读取完这只怪兽记忆后的黑暗杀手。”
片刻，无数紫色雷霆在他掌心跃动着，一股庞大的黑暗能量在他手中肆虐。
“黑暗杀手军团！出来吧！”
看着眼前的黑暗超邪，塔尔塔洛斯满意的点了点头，一旁的迪亚波罗也是饶有兴趣的看着黑暗超邪。
随着黑暗能量越来越大，数位黑暗杀手巨人登场！
黑暗杀手杰斯提斯！
黑暗杀手高斯！
黑暗杀手迪迦！
黑暗杀手卡蜜拉！
黑暗杀手赛罗！
黑暗杀手扎基！
“哈哈哈哈，奥特杀手果然名不虚传。”看着这几位巨人，塔尔塔洛斯轻笑几声。
他是越来越期待梨花看见这一幕的场景了，那会是多棒的一幕啊！
穿越时间，加上自己的纳拉克，到时候集结数个平行宇宙的黑暗势力，光之国拿什么来抵挡？！
贝利亚望着那数位黑暗杀手，心中虽然有些畏惧，但是没有表现出来。
黑暗超邪得意洋洋道：“我这杀手，只要有对方足够的数据，就能拥有和本体一模一样的实力，这下梨花来了也只能被我给击败，你们回去等着就好了，我一个足以。”
“那么就交给你了，戴达拉霍斯，我们回去未来。”迪亚波罗想起还有事情，随即点了点头道。
一旁怪兽微微嘶叫几声，然后打开了时间通道。
塔尔塔洛斯最后提醒道：“一定不能给她机会，攻击不能停，只要她还剩一口气就行，我们还需要她的身体。”
“知道了知道了。”黑暗超邪转身看着自己的黑暗杀手军团，脸上是深深的自信。
随即三人一兽踏入时间通道返回未来，只留下黑暗超邪和他的杀手军团。
等塔尔塔洛斯等人离开之后，黑暗超邪笑容顿时一变，双眸眯起不知道在想些什么。
身后数位黑暗杀人巨人一动不动，好似石雕一样。
良久，一道光眨眼间穿过怪兽墓场上空，随即以一个完美的圆弧回来然后降到一块巨石上方。
杰斯提斯低着头，单手撑地，梨花轻轻说道：“一切的起因就是因为你吗？”
见状，黑暗超邪缓缓望去，冷笑道：“你就是梨花吗？我等你很久了。”
杰斯提斯缓缓抬头，同时身体发出一阵青色之光，散发出大宇宙意志的气息。
下一秒，梨花目光扫过那些黑暗杀手，心中一愣。
怎么会？！
黑暗超邪邪恶一笑道：“怎么样，这是给你准备的惊喜，眼不眼熟？都是你身边的人呢。”
说到这里，他又抬起了他的右手“怎么样？这只怪兽对你来说很重要吧？她现在在我的领域里面，现在已经睡眠了，估计撑不了多久了哦”
梨花咬紧牙关，深深呼吸一下，目光变得深邃起来：“还有玛娜呢？”
(
 第61章千兽军团
“玛娜？”黑暗超邪一愣，他完全不晓得这个谁是，但是下一秒他又冷笑道：“玛娜啊，他在我同伙手上呢，所以说不要做什么愚蠢的选择。”
闻言，梨花微微放下心来了，她敢肯定玛娜不在黑暗超邪的手上。
因为玛娜可不是他，而是她！
就在这时，雷布朗多终于赶到，从天空中猛地落到地面上，无数石块被震飞，灰雾扬起。
“本大爷来了！怪兽们，为你们的王，在这无间深沉的黑暗中，献上礼炮吧！”
吼完，雷布朗多一巴掌拍在地面上。
“哈哈哈哈，区区一个灵体，拿什么能量复活怪兽？！你该不会要拿自己命来吧？”黑暗超邪忍不住大笑道，用看白痴的眼神看着雷布朗多。
但是他马上就懵逼了，只见数百只怪兽的灵魂从大地里飞出，在半空中不断嘶叫，飘动。
听着数百只怪兽齐声嘶吼，这是一种怎样的感觉？！
曾经终极战斗仪虽然是操控一百只怪兽，但是现在天空中的怪兽已经有了两百多，并且还源源不断的继续冲出怪兽。
梨花望着天空中那巨大的怪兽云团，忍不住嘴角一抽，暗暗默念道：“哥尔赞、巴顿、雷奥格奇拉、达达、塔拉丘拉、奇兽眼Q、古维拉、嘎兰、团加、塔戈尔、蒙古拉、尤尼唐戈萨博坦德、奥古斯特......”
“我的天，这得有上千了吧？！”
默默数到最后，梨花已经震惊了，这他喵的还是第一次见。
见数量差不多了，雷布朗多缓缓起身，身体还是一样的实质，没有一丝要虚幻的感觉。
看了一眼手中的能源火花，雷布朗多心中也有一些震撼，虽然知道这个东西能源很庞大，但是没有想到居然会是这么大。
刚刚二人在路上的时候就已经讨论好了应付方法，就是利用能源火花的能量将雷布朗多曾经的怪兽和宇宙人先复活。
这样就可以采用人海战术，不用那么累了。
“咧？这不是死定了吗？”看见地面上密密麻麻的千兽军团，黑暗超邪彻彻底底懵逼了，还能这样？！！！
雷布朗多缓缓走道雷杰多身旁，一路上所有怪兽，宇宙人纷纷让开一条道路，它们深深的望着上方的黑暗超邪等人，口中不停发出阵阵咆哮。
梨花嘴角微微勾起，然后怔住身体，右手放在胸前，向着前方大手一挥挥重重指出。
“怪兽们，宰了他们！！！！”
紧接着雷布朗多双手向前一挥：“上啊！”
“昂！！！”
“嘶！！！”
“吼！！！”
“啾！！！”
无数怪兽张开狰狞的血盆大口，发出最嘹亮咆哮声，向前飞去，跑去。
与此同时，梨花和雷布朗多继续一心同体，超高速移动向着黑暗超邪飞去。
黑暗超邪没有反应过来，被雷杰多双手直接抱住腰间继续飞射出去，直到撞到一个巨石才停了下来，手中拟出来的景象消失。
吃痛回过神来后，黑暗超邪也发怒了，一个个都说你厉害，我今天就试试看了！
推开雷杰多后黑暗超邪的身体就变为深红色。
“现在再来推我试试！”
闻言，梨花笑了笑，转身一个回旋踢重重踢出，直接将抬起手臂抵挡的黑暗超邪神迈特踢的倒退好几步。
黑暗超邪一愣，眼神充满了不敢相信，自己已经变成了强力形态，居然还挡不住她的力气？！
“和我比力气，你还差的远呢！快把拉苏还给我！”雷杰多举起右拳跳起来对着黑暗超邪的头就是重重一击。
黑暗超邪见状赶忙低头躲过，现在他可不敢硬抗雷杰多的重击了。
雷杰多不依不饶，双拳左右开弓，不断对着黑暗超邪的头部挥去，同时下半身也在不断调整动作和步伐。
骤雨般连贯的拳头压的黑暗超邪是惊慌失措，喘不过气。
他从一开始就小瞧了梨花，所以现在贴起近身战斗根本就难以去变幻形态和施展技能。
随着躲闪越来越累，黑暗超邪很快就被梨花抓到了一个机会，拳头重重的勾在了他的侧腹上连续击打两拳。
“呃啊！”打完两拳在黑暗超邪弯腰倒吸冷气的时候，雷杰多大喝一声再一次跃起来一拳对着他脑袋重重摆击。
一瞬间火花溅出，黑暗超邪倒飞出去，他惨叫起来重重摔倒地上滚了几圈。
怪兽墓场的波动很快就吸引到了光之国的注意，现在数位银红色巨人来到了这里。
刚到的时候顿时震撼起来了，这是多少只怪兽啊？！！而且还有一股雷布朗多的气息！！
初代奥特曼凝声道：“是她，我们的妹妹，她在和黑暗势力战斗。”
“是黑暗超邪！”泰罗凝重说道。
艾斯有些不知所措道：“她看起来好像能一个人应付。”
“妹妹吗？”赛文有些失神。
“她看起来很温柔，嗯，真正的勇士就应该这样。”雷欧点了点头道。
一旁杰克有些无语，这是从哪里看出来的温柔？
黑暗超邪再一次被雷杰多重击打飞出去，惨叫声音鬼哭狼嚎一般，异常的凄凉。
这一次梨花没有选择继续进攻，而是给了他喘息的机会：“嘛，体术单挑，我赢的话把拉苏还给我。”
闻言，黑暗超邪缓缓站起身体，大口喘息着，对她的看法有些改变，接着轻笑道：“要是你输了呢？我最终形态还没施展出来呢。”
雷杰多缓缓走向黑暗超邪，与此同时雷布朗多也从她身体里飞出来，同时骂骂咧咧道：“真的是，早点解决不好吗？非要公平。”
梨花没有理会雷布朗多，而是深意一笑道：“要是输的话，啧，到时候再说！”
“呃啊啊啊！雷杰多飞踢！”
说道最后雷杰多直接跃起来朝着黑暗超邪重重飞踢下去。
黑暗超邪的身体向两边一分为二，轻松躲闪开雷杰多的飞踢，他一边笑道：“现在的我，不会小瞧你！”
落地后雷杰多转过身来，看着眼前的两个黑暗超邪，一个依旧是深红色，另一个则是暗紫色，黑暗超邪影子形态！
“这样换形态的还是第一次见呢。”梨花悠悠的笑了笑，一边开始调动起身体里的光去推动血液循环加快，顺便将全身打开，使动作更快身体更柔软。
(
 第62章体术比试
梨花在准备，黑暗超邪也是，感知了一下存活的黑暗奥特杀手还有三个，于是将它们身体里的能量调动回自己身体里面。
紧接着黑暗超邪迈特与黑暗超邪影子合二为一！
黑暗超邪戴尔塔！
这是影子与迈特两体黑暗杀手分身合体进化而成的最终形态！
黑色大型化的外骨骼装甲间闪耀着黄金色的眼睛和彩色计时器，巨大化的复数个黄金色死亡头镖如同翅膀一般生长在背后。
头部的角也巨大并弯曲化，如同堕天使般的异形姿态！
将背后头镖之翼缩起，黑暗超邪微微俯下身子，双眸眯起凝视着雷杰多。
雷杰多双手张开，再紧紧握起，关节“咔咔”作响，她双眼凝实紧紧盯着黑暗超邪。
雷布朗多和身后千兽军团一言不发，都认真的注视着这一场战斗，他也早就知道了暗处的奥特兄弟几人。
而奥特兄弟也是，纷纷静下来看着未来自己的妹妹有何战斗水准。
这一次黑暗超邪率先攻击，咆哮一声，身形一闪飞速来到雷杰多身前，右拳对着雷杰多的侧脸重重挥出。
虽然他的速度很快，但是雷杰多依旧能捕捉到，左手抬起手肘挡住，同右手握拳开始蓄力重击。
一击失利被挡，黑暗超邪的左手顺势抬起一屈肘从下往上对着雷杰多下巴甩出。
雷杰多右拳也同是攻击，二人互相吃了一击，同时微微退后几步。
但是下一秒二人再次用身体硬抵抗这股后退的力道，一拳全力轰击而出。
“轰！”
双拳对上，二人再次后退，一股无形的波动扩散开来。
力的作用是相互的，全力对击也让梨花的拳头有些淤青，但是很快身体能量拂过，伤痕彻底消失。
微微甩了一下右拳，雷杰多再一次从上去侧过身体用肩膀和手肘猛地一顶。
黑暗超邪身体右倾躲闪开来，随即向着雷杰多那一边跳起来侧倒下去，身体水平时在半空中提起右膝盖，借力狠狠和雷杰多肩膀撞去。
“轰！”
雷杰多微微退后半步，而黑暗超邪空中回过身体。
见黑暗超邪快要落地，雷杰多顿时蹲下，转身，一击下璇踢在空中扫中他的双脚，将他的重心踢歪。
被踢了的黑暗超邪也不慌张，顺势旋转身体双手抱头蜷起，用肩膀抵住地面并且身体还在旋转，宛如街舞动作一般。
随即双脚向空中一蹬带起身体，双手在顺势撑站起身来，这一切就发生在雷杰多刚扫踢完起身的时间。
见到这一幕的梨花有些惊讶，居然会有人玩技巧的？
她打了这么多次战斗，敌人基本上就靠力气，和技能，还有基础战斗方式，向黑暗超邪这种还是第一次见。
黑暗超邪扭了扭脖子，头微斜着，沉声说道：“怎么？”
“没什么，只不过我开始感兴趣了。”
远处的泰罗也是一怔，皱了皱眉道：“这个黑暗超邪战斗方式完完全全和之前不一样，是未来的吗？”
“我想应该是的。”初代奥特曼点了点头。
“这些丧心病狂的家伙穿越时间来改变未来就麻烦了。”赛文凝重说道。
一旁艾斯点头道：“这种事情，就相信未来的我们吧。”
“说的也是。”
另一边，黑暗超邪再一次从上前来，雷杰多见状连忙侧过身一脚直踹，顿时踢中他的胸口。
但是黑暗超邪忍着痛意，咬紧牙关双手抱住雷杰多的右脚，将其锁在自己左手腋下，的同时，整个身体躺倒下来双脚蹬地屈起，准备让她失去重心倒下，然后在锁住她的身体。
雷杰多见状咬紧牙关，深呼吸一口气想要一鼓作气抬起右脚将黑暗超邪整个身体带起来，但是由于他一直扭动身体，根本没办法完成。
黑暗超邪冷笑一声，双脚架住雷杰多另一只脚直接将她放倒在地，随即马上松开双手抱住雷杰多翻滚一圈半，使雷杰多在上面。
紧接着他右手小臂上臂放雷杰多脖子上架住，再死死和左手相扣，双脚也缠住雷杰多的下半身。
“裸绞？！”梨花顿时感到呼吸困难起来，双手下意识的拉住脖子上的手臂，眼前几乎是马上就迷糊起来，但是超高的意志力使她意识不灭，很快就涌出源源不断的力气。
双手十指相扣微微侧身，用着百分之一百二十的力量，将右手手肘朝着自己身下狠狠疯狂砸去。
一下，两下，三下！
“呃呃呃呃！！”黑暗超邪终于忍不住了，发出痛苦的声音，他想不明白，这种情况下她哪里来的这么大一股力气？
雷杰多和黑暗超邪都飞快站起身来，不过黑暗超邪由于疼痛慢了半拍，随即雷杰多转动身体起跳，在半空中体转起来，右脚甩出直接扫在了黑暗超邪的侧脸上。
刚站直腰黑暗超邪就被这一脚踢了一个踉跄撞到一块巨石边上。
雷杰多也出现站了起来，揉了揉刚刚被卡住的脖子，目光紧盯着黑暗超邪。
“呃啊！我最终形态怎么可能会输？！”缓过神来的黑暗超邪一拳砸碎刚刚撞到的巨石，然后咆哮着冲向雷杰多。
雷杰多见状也迎了上去，右肩微微后倾，黑暗超邪盯着了这个细节，心中怔道，出右手吗？
这让他打消了出拳的念头，左手抬起抱住头屈起手肘。
梨花见黑暗超邪防御，内心一愣，你大吼着，还以为要干嘛，结果只是冲上来就防御？？
右拳已经在蓄力，此时换攻击方式都慢了，没办法了，硬碰硬谁怕谁啊？！
雷杰多右拳挥出也屈起，手肘对着黑暗超邪的手肘就砸了过去。
碰撞的瞬间，二人都一怔，然后一股麻感顿时传来。
黑暗超邪的身体一下就僵住了，但是梨花可不惧这痛苦，再一次屈起右肘疯狂继续砸去。
“呃呃！”吃痛的黑暗超邪连连退后，他心中已经有了一些惧意。
见到这种机会，梨花嘴角扬起，跟上前去双手抱着他的头使劲按下，跳起身来右膝狠狠撞在他脸上。
“呃啊啊啊！”被雷杰多全力膝击砸脸的黑暗超邪再一次发出惨叫。
紧接着松开他的头，趁他迷糊之际，拽住他的双臂猛地向旁边一拉，使他踉跄起来。
(
 第63章单杀
梨花嘿嘿一笑，然后右脚伸到他双腿后面，双手发力狠狠向一旁甩去。
一股巨力推来，黑暗超邪站不住向后退去，但是因为雷杰多伸出的一只脚卡在后面，顿时失去重心向后重重摔倒在地。
见到这一幕，梨花呼吸最后一口气，跑上前来，提起右脚对着黑暗超邪的脸死死踩下，同时口中兴奋的喊道：“单杀！！！”
雷杰多的脚先是踩全力踩到了黑暗超邪脸上，紧接着黑暗超邪的头和地面上又来了一下亲密接触，这冲击力一下子让他彻底失去意识昏迷过去。
“叮系统任务完成，获得熟练点！”
“哈哈哈哈，梨花，干的漂亮！”雷布朗多见梨花那最后一击，然后激动的猛举一下右臂。
梨花红唇微微翘起，心中一股莫名的成就感出现，这次战斗让她心底滋生了一种异样的愉悦感。
这种拳拳到肉，畅快使用暴力的愉悦感，是用技能无法体会的。
而且这种方式加上雷布朗多那好战的血脉，简直就是越战越强。
而另一边的众奥们已经看呆了，不是梨花的战斗，而是她和雷布朗多的关系，还有雷布朗多居然会那样为梨花欢呼？！
这还是自己听过的雷布朗多吗？！
这边梨花放松下来也发现了暗处的奥特兄弟几人，于是笑盈盈的挥了挥手，并且重新将披风召唤。
披风象征着光之国的地位，加上上面那独一无二认证标识，奥特兄弟很快就肯定了这个是真的。
“未来发生了什么事情？需要妹妹你跑一趟？”初代奥特曼好奇问道，他还没有忘记地球上那几位黑暗杀手和黑暗洛普斯。
“嘛，这件事说来话长，我长话短说，我也不清楚。”梨花摸了摸后脑不好意思的笑道。
“那这些怪兽该怎么处理？这么多怪兽，要是有什么黑暗势力之人盯上就麻烦了。”佐菲奥特曼看着那上千头怪兽，有些发麻。
雷布朗多随即道：“这些怪兽军团不能走，不然未来会引发连锁反应的。”
闻言，梨花摸了摸下巴，呢道：“看来只能送回去它们了。”
艾斯奥特曼困惑道：“送回去？全部杀了？”
“过河拆桥的事情我怎么可能做，当然是逆转它们时间将它们送回去咯，普普通通的怪兽而已，我现在还是可以做到的。”梨花悠悠开口。
“逆转时间？！”众奥纷纷震惊，未来的妹妹居然是这么强？
“嗯，这招还是赛罗的呢，不过我也能用就是了。”一边说着，雷杰多一边缓缓舞动双臂。
光辉繁星·驱动！
赛文奥特曼心中一颤，然后深深的看着眼前这一幕，所有怪兽通通被时间倒流，直到恢复灵体陷入地底。
这是，赛罗未来的能力？
初代奥特曼也是失神的木讷点头道：“没想到，现在正在修行的赛罗，未来也能这样。”
雷欧奥特曼忍不住问道：“那未来赛罗的实力有多强？”他现在很想知道，因为他最近还在训练半吊子的赛罗来着。
听到这个问题，梨花噗嗤一笑道：“再强的敌人他都能打，但是还是打不过你们。”
确实，开局登场轻松击败贝利亚的赛罗，却单挑打不过初代，赛文，杰克，不过他也有心虑的原因就是了。
做完这一切后，梨花带上黑暗超邪，和雷布朗多合为一体后摆了摆手道：“就先这样咯，未来见！”
感知战斗仪后发现拉苏的情况已经逐步稳定了，现在梨花倒是放下心来，先带着黑暗超邪回去再说。
穿越时间回到艾克斯世界后，黑暗超邪也刚刚好醒了过来。
二人在宇宙中就停了下来，梨花双手抱胸，悠悠说道：“现在把拉苏还给我了吧。”
现在回到了未来，她可是有底气了，能拿出百分百的实力，黑暗超邪根本不够看了，雷布朗多也能对付他。
黑暗超邪晃了晃脑，看着眼前雷杰多体内的少女，一时间忍不住打了个寒颤。
太他妈的暴力了，打起来简直就是一个疯子，根本不在乎痛这一说法。
“好，至此以后我们就没有任何关系了，最好也不要再见面了，塔尔塔洛斯的合作我也不管了。”黑暗超邪擦了擦鼻子闷闷说道。
他一边将自己的领域给展开，将里面沉睡的究极法伊布王给放了出来。
见到拉苏，梨花第一时间就将她收进了能源火花里，然后连声阻止黑暗超邪的离去。
“等等，你说和塔尔塔洛斯的合作？这是什么情况？”
闻言，黑暗超邪不耐烦的说道：“约定里可没有这一点，反正我不管你们之间的事情了，早知道你们一群究极生命体搞事情我就不来了，一个个的全都是究极生命体。”
梨花连忙拦住黑暗超邪，然后问道：“到底是怎么一回事？你们抓拉苏是为了我吗？还有哪里有一群究极生命体？”
“喂，你可是奥特战士，想威逼我吗？我不答应！”黑暗超邪转身化作一道紫光瞬间离去。
见状，梨花无奈的目视他的离去，心中也变得有些沉重起来了。
一群究极生命体？塔尔塔洛斯又在密谋着什么？
明枪易躲，暗箭难防啊。
“叮系统任务：摧毁斯兰星人的阴谋［任务奖励：熟练点！］”
……
回到未来的塔尔塔洛斯等人，现在正在一个平行世界的地球。
“可恶！黑暗超邪那个蠢货断开了我的能力。”塔尔塔罗斯感受到了什么，突然羞怒的喊道。
闻言，贝利亚冷哼道：“肯定是失败了，我就知道那种来历不明的家伙不能相信他。”
“先不管他，现在这一步计划至关重要，我们好不容易才找到这一个有着超古代的世界的。”迪亚波罗沉声说道。
“嗯。”塔尔塔洛斯平复完心情点了点头，他刚刚只不过是宣泄一下情绪罢了，明白这一步计划有多重要的他不可能现在去找黑暗超邪报复。
“梨花，等着吧，到时候就算你再怎么变强，那也无济于事！我要让你自己眼睁睁看着自己守护的一切毁灭，到时候你的表情一定会很好看吧！哈哈哈哈哈。”
 第64章行星文明观测员
本宇宙地球。
和修奈绪正和博伊纳站在一起，少女脸上平静，博伊纳则是皱起眉头。
“奈绪姐，这个麦克斯被揍的太惨了，你不去帮帮他吗？三个打一个诶！”
闻言，奈绪嘴角一扬道：“我只负责保艾克斯和大地，他现在不是还没事吗？嚯拉，他打麦克斯多有力气呐。”
博伊纳扯了扯自己脸，然后讷讷道：“这样的吗......”
他已经受不了了，这个和修奈绪脑子里的想法怪怪的，果然漂亮的女人做事不靠谱啊！
这下看来只能交给，聪明与帅气并存，宇宙无敌超级奥特之神我博伊纳了！
想到这里，博伊纳身穿短袖，撸了撸那不存在的袖子，一副“燃烧小宇宙”的样子。
“啊嘞，你要上吗？”奈绪看见他这幅模样，然后赤眸微瞥好奇问道。
博伊纳歪歪头，然后一本正经说道：“没有啊，我只不过是手痒，我摸一摸而已，怎么可能有人穿短袖撸袖子呢？”
此刻他内心有些惭愧，麦克斯，我对不起你啊，虽然我们曾经有过一面之缘，但是我不能出手，这是对你的特训啊！加油！
“真的是这样吗？”奈绪嘴角微微翘起，一脸玩味的看着他。
“那当然了，我要是出手的话，眨眨眼睛就能把这芝顿和斯兰星人打的满地找牙，最后救出艾克斯。”博伊纳一脸天真的说道。
奈绪无奈笑了笑，这家伙真的是有些时候和梨花挺像的，特别是满嘴跑火车的时候。
“那我刚刚看你不是一直在眨眼吗？我还以为你是害怕了呢。”
听到这话，博伊纳眼神坚定起来，然后朗声道：“我博伊纳岂是那种没有勇气的人吗？我只不过是一味的在隐藏自己，我的必杀右拳一出，梨花姐都要退避三舍！我只不过一直让着她而已，真打起来我两下就能压着她。”
“喔，你厉害，看头上，我保证不告你。”奈绪抬起头连嗔带笑的说道，眼底还流露出一丝爱恋。
博伊纳缓缓抬起头来，一脸困惑，还告我？告什么啊？“头上咋了？”
只见天空中不知道什么时候已经出现了一位银紫黑三色的巨人。
“没想到啊，没想到啊，才离开了一段时间就发生了这么精彩的一幕啊。”梨花淡淡说道。
杰顿，斯兰星人，加上艾克斯？一起暴揍麦克斯？这是什么情况？
麦克斯抬起头看着上空的雷杰多，瞳孔微缩，失神道：“雾岛梨花！”
下方的博伊纳表情一僵，我刚吹个牛皮就来给我打脸了？随即他僵硬地把头转向一旁奈绪：“刚刚我什么也没说，你什么也没听见对吧？”
“嗯？你刚刚说要把梨花压在身下，e，还有我，唔，再加上卡蜜拉，还有...你徒弟。”奈绪似笑非笑的说道。
博伊纳顿时沉默了，下一秒委屈巴巴幽幽说道：“蟹不肉，你要这样玩就没意思了啊，你在诽谤我啊。”
我的天！
哦米拖佛，太上老君，如来佛祖，菩萨还有之前买的艾克斯玩偶保佑我啊！
另一边，大地见到梨花回来了，顿时欣喜起来，大声喊道：“梨花，艾克斯被芝顿装甲给控制了。”
斯兰星人看着上空的雷杰多，一脸不耐烦喊道：“你又是谁啊？！怎么杀个麦克斯这么多事呢！”
闻言，梨花眼神变得深邃起来，冷峻说道：“你给我听好了，我是雷杰多，传说中的雷杰多奥特曼。破坏宇宙和平与秩序的家伙，通通由我扫除！”
说完，雷杰多伸手将披风一抛，整个身体俯冲下来。
麦克斯见状也屏住呼吸提起力气，向着芝顿冲去，但是一旁被芝顿装甲操控的艾克斯却直接从侧面一掌掴打来，将麦克斯奥特曼击退。
斯兰星人听到雷杰多三个字的时候就彻底懵逼了，我一个小小人物，为什么会撞见这尊大神？！
这完全不科学啊！
就在呆滞之际，雷杰多已经冲来，半空中顺势直接就一个飞踢落下。这当然没有使用任何技能，因为她还没尽兴。
和黑暗超邪那一架改变了她的战斗方式！
这一脚就将没有反应过来的斯兰星人给踢飞数米，直到撞到一个高楼才停了下来。
“糟了，我这样保护了什么......”梨花见状下意识的羞着脸捂着额头，相原龙警告啊。
一旁的芝顿有所动作，“嘟嘟嘟”响着喷出一兆度火球飞向雷杰多。
“砰！砰！砰！”
雷杰多头也不回的抬起左拳，轻轻松松用身体抗住了这三连发的火球。
梨花一边抿了抿嘴无奈笑道：“既然这样，来我领域里再战个痛快吧。”
领域展开·虚无黑洞！
等梨花带芝顿和斯兰星人离开，奈绪看向了还被芝顿装甲操控的艾克斯。
她轻轻抬起一只玉手，将远处艾克斯的身影在自己视线中遮住，白皙娇嫩的五指轻轻张开，无名指与小拇指微微屈起。
“呀嘞，她不在了，我趁这个机会好好救一下艾克斯吧。”
明明是很温柔可爱的嗓音，但是此刻一旁的博伊纳忍不禁内心浮起深深的恶寒，心中泛起嘀咕：“怎么感觉接下来艾克斯要惨了？”
奈绪身形消失，紧接着，半空中出现一阵极其夸张的黑暗狂暴能量波动，一个巨大的黑暗漩涡在上空突然展现！
暗红色的闪电在那黑暗漩涡中不断的肆虐，紧接着一个黑红色条纹的巨大身影缓缓从那漩涡之中落下！
麦克斯懵逼了，这是什么情况？怎么又来一个敌人？！而且这股能量波动......
好强，真的好强！就连贝利亚也没有这种气息！
“Za...gi！”
黑色巨人身体七分之六落在地面上，胸口那一个巨大的猩红“v”字型计时器好似被深红的鲜血染红一般，十分艳亮！
漩涡散去，它的头也展现出来，朱红的双眸被漆黑的条纹洗涤一般，深深的印在上面。
看到这一幕，博伊纳嘴角一抽，虽然知道了奈绪姐是传说中的黑暗破坏神，但是第一次见还是很让人难以置信啊！！！
还有，她最近性格变得腹黑了，难不成是破坏本性难移？
嘶......
 第65章极光之力
难怪她这样啊，不行我得告诉梨花姐，叫她多加小心！
想到这里，博伊纳轻哼起来，脸上小小得意。
另一边，扎基的出现xio队等人都忍不禁咽了咽口水，虽然知道她和那神秘少女是一伙的，但是这个样子真的不是什么杀人狂魔吗？
光是看着都能感受到那种扑面而来的狂暴之气啊！
大地看着眼前的黑暗扎基，也是也几分害怕，但是想了想这个巨人是和梨花一起的，于是着急说道：“艾克斯现在就快要被这幅装甲吞噬意识了，我们必需得想办法！”
麦克斯一愣，嗯嗯嗯？这个黑暗巨人是自己人？
“这么说，把这幅装甲拆掉不就好了，这样耳机宝宝就能得救了。”黑暗扎基扭了扭脖子，双手手指放松，然后在用力握紧，微微活动了一下。
“呃，确实是这样，但是芝顿装甲......”大地又有些不忍，毕竟这是新装甲。
“啰嗦，在重新制作不就好了？”说完，黑暗扎基就超高速移动来到艾克斯身前。
顺势侧过身体一个侧手翻，半空中提起膝盖重重的撞了一下艾克斯的肩膀，超高速移动，加速侧手翻的旋转以及黑暗扎基的力气，一股绝对的力量轰然爆发出来。
“轰！”
一时间白色的火花四溅开来，艾克斯一个踉跄向后连连倒退数布，最后一屁股坐在地上。
而黑暗扎基撞击艾克斯后，手微微使力腾空身体，在空中体转半周便重新站稳。
大地下意识慌张道：“喂喂喂，不是拆装甲吗？打我做什么？”
刚刚这一击，好痛啊！！！！
差点他就没忍住叫出来了，但是对方听声音是女的，这样怎么能惨叫呢？怎么能在她面前哀嚎呢？（明日奈：我打你你惨叫就没关系？）
奈绪吐了吐舌，双眼半月，调皮地笑嘻嘻道：“我这是测试测试芝顿装甲的硬度，这样才更方便去拆卸嘛”，说完，她的眼中闪过一丝狡黠。
“有道理，我也来试试看。”麦克斯被忽悠过去了，抬起拳头就准备亲身体验一下虚拟芝顿装甲的坚固程度。
见状，大地一脸黑线道：“马达马达，我会痛的啊！”，救命啊梨花！这两个怎么看起来不太靠谱的亚子！
黑洞领域当中。
雷杰多一击重击打飞斯兰星人，然后转身向芝顿勾了勾手道：“嘟嘟嘟叫的小灵通，别傻站着，一起上啊。”
此情此景，系统突然有些怪异起来，谁能想到，花花这货曾经是战斗最不要脸的存在？现在居然喜欢上了这样？
打了几分钟，斯兰星人也看出来了雷杰多根本在耍自己一样，根本不用任何技能。
这简直就是奇耻大辱！
好歹自己也是宇宙中有名的斯兰星人啊，作为雷杰多就可以这样不把老子放在眼里吗？！
“雷杰多，你会为了小瞧老子而付出代价！芝顿，一起给我揍他！”
听到了斯兰星人的命令，芝顿也身形作闪，使用瞬间移动来到雷杰多跟前一掌掴挥出。
见状梨花一边抬起左手抵挡，一边兴致盎然道：“早这样不就好了吗！我开始认真了啊！”
抵挡芝顿掌掴的一瞬间，雷杰多就猛然甩起右肘，从下往上直接击中芝顿的脸。
“砰！”
没有任何抵抗力，芝顿一下子就离地倒飞出去。
斯兰星人也后面突了上来，一拳直直挥向雷杰多背后。
感知到这一情况的梨花随即回身，双手顺势锁住斯兰星人的手，然后立即蹲下身子向旁边滚翻起来。
这一下就把斯兰星人给带倒在地，倒在地上它还是懵逼了，他妈的谁战斗这样打啊？！不应该你一拳，我一脚，然后放放技能的吗？！
紧接着雷杰多立即起身，双腿跃起对着刚站起身来的斯兰星人胸口就是重重一踹，直接将它踢飞出去，顺便又撞到了一下芝顿。
“哇操，我真的糊了。”斯兰星人一边从地上撑起，一边愤愤喊道。
“少废话，赶紧再继续吧。”梨花一脸意犹未尽的表情，原地小小跳了两下，一只手向着斯兰星人也弯了弯。
紧接着，斯兰星人的身体虚幻起来，分出了十多个斯兰星人将雷杰多给团团包围“哈哈哈，现在在来试试看啊！”
见状，梨花叹了口气，幽幽道：“早知道就把黑暗超邪留下来了，跟你们这样打真无聊。莫伊，该结束了。”
随即雷杰多握起拳头，自身旋转一圈将拳头全力挥出，只见拳头顿时被一股炽热包裹，表面覆盖着一层赤红之光。
“诺亚·地狱火！！”
极度高温的炎柱猝然释放，雷杰多躬着身躯扫射起来，周围一圈斯兰星人通通扫灭，最后一个芝顿死了梨花也依旧没有停手。
而是径直抬起头，挺起胸膛，下一秒胸口那宛如蓝宝石一般，散发着蓝色之光的计时器开始变得彩色起来。
“究极银河至高冲击！！！”
七彩的光线发出，伴随阵阵光弹直直飞向头顶！
半空中突然出现斯兰星人的身影，它刚出现看见那发毁灭气息的光线就懵逼了，怎么会，她是怎么察觉到自己的？！
明明自己已经彻彻底底的隐藏起来了啊！
我不甘心啊！！！
“轰！”
“叮系统任务完成，奖励熟练度！”
听到斯兰星人死前的哀嚎，梨花撇了撇嘴，哼道：“蠢货，用一堆分身围住我，然后本体躲藏起来，这种小伎俩在我领域当中玩什么呢？”
看着自己击败黑暗超邪，和斯兰星人集下来的熟练点，总共12万，梨花心怀忐忑的全部加在了熟练度上。
“叮雷杰多熟练度三百分之一百五十七，解锁究极技能——极光之力！”
听到这个声音，梨花顿时愣住了，眼中是止不住几乎要溢出的兴奋。
他喵的，多久了！
自己终于有一个自己能拿出手去战斗的技能了！！
这可是极光之力啊！
轻轻松松灯都不闪，就将“宇宙创世神预言家德拉西翁”那“宇宙最强兵器千兆恩多拉”释放的毁灭一击，完美吸收的究极技能啊！！！
用诺亚的技能都用吐了，明明自己是雷杰多啊，碰到敌人还要用诺亚的技能，就他喵的离谱......
 第66章心存迷茫
领域外。
黑暗扎基正用膝盖跪压在艾克斯身上，双手正全力扒拉虚拟芝顿装甲，全力撕扯芝顿装甲使得黑暗扎基口中不断发出野兽般的咆哮。
她正费心费力的拆卸装甲，对于她来说，这个芝顿装甲可以修好，但没必要
“等等，等等，好痛好痛！”大地咬紧牙关，脸上表情充满了惊恐，这真的是救我吗？我怎么感觉有报复的心啊？！！
一旁的麦克斯也看的有些不忍直视。
芝顿装甲火花不停的涌出，胸甲终于在几秒钟之后被彻彻底底给扯了下来。
钢铁杀手的坚固都不够看，区区虚拟芝顿装甲在现在巅峰的黑暗扎基手上更不够资格了，直接当玩具一样撕开。
在芝顿装甲破坏的瞬间，这个程序也是完完全全报废了，大地终于松了一口气，脸上一副劫余后生的样子。
太他妈折磨人了！
“好！这样就解决了，简简单单嘛”和修奈绪拍了拍双手上那不存在的灰，笑嘻嘻的说道。
这时，梨花突然出现，她略微有些惊讶说道：“这么快吗？我本来还想等击败它们后再来帮忙的，现在看起来好像不需要我了。”
然而当她发现地上那破碎的虚拟芝顿装甲就顿时沉默了。
不是应该修好这个东东咩？
神他妈就拆了啊！
……
酒店。
“黑暗超邪？你和他打了一架？还放走了他？！”博伊纳拿着一本制服诱惑，偷听梨花和奈绪聊天，听到这个名字失声惊呼起来。
听他那大喊大叫的语气，梨花没好气白了他一眼：“怎么了，区区奥特黑暗杀手而已，还不能和他战斗了是吧？”
“就是就是。”奈绪小鸡啄米一般疯狂点头，梨花在身边，她就会变回那副乖巧的模样。
博伊纳一脸愤愤说道：“这个吊毛可是手下干部最多的家伙，只要有能量，动不动就一群召唤黑暗杀手，简直就是无穷无尽，怎么能放走呢？！”
梨花顿时就一拍额头，就是喔，怎么能放走？把他当陪练多好啊！
系统内心抓狂：“你俩不在一个频道上啊！！！”
虽然有些后悔，但是梨花也没有反省，而是看着博伊纳手上那本制服诱惑：“又开始看佛书了？”
“读书好，读书妙！我现在可是满腹经纶！”博伊纳朝梨花努了努嘴道：“笨蛋！”，随即又战术后仰起来“大聪明！”
梨花嘴角一抽，这年头还有夸自己大聪明？随即撇撇嘴道：“满腹经纶？怎么，你有异食癖也要跟我炫耀一下？那你成功了。”
博伊纳：“……”
气急败坏的博伊纳马上打开手中的书，想要证明一下自己的佛学学识渊博，但是一打开愣了一下。
完了，拿错书了......制服诱惑。
怕梨花发现的博伊纳特意买了两本，一本是教人制服诱惑，一般是制服诱惑...真集。
但是啪一下，很快啊，博伊纳便一本正经朗诵道：“哦米拖佛......”
奈绪见状都顿时觉得搞笑，捂着小嘴笑盈盈道：“你书都拿反了，你在读什么啊？”
博伊纳一怔，然后立即脸不红心不跳，一本正经胡说八道起来：“正着看书有什么意思？反着看才有难度！我这是锻炼眼力！你们这些莽夫是不会懂的。”
说着他一边装出一副高人的风范，一边将这本书合起来，无奈微微摇着头，好像是为她们感到可惜一样。
梨花更是无语了，随即道：“嘚瑟你去。”
“诶嘿，嘚瑟是一种健康的心里按摩！”博伊纳双手叉腰，用力挺起下巴一脸得意。
见他这幅样子，奈绪秀眉轻瞥，凤眸流转，然后立即看向梨花：“梨花，博伊纳今天说要把你......”
刚刚看见奈绪那表情，博伊纳心中就冒出来不祥的预感，听到她说的真的是这件事，连忙唰一下，很快啊！急急忙忙就飞奔出了酒店！
博伊纳吸着凉气，脸上有些害怕：“这个老六原来在这等我，我真的糊了啊，还是去找找我徒弟玩，顺便避避风头。”
听完奈绪的话，梨花一脸黑线，这小子最近皮的不行啊！
“咕”
另一边，麦克斯将自己的力量留给了大地，随后继续去尽他行星文明观测员的职责了。
处理完肚子饿的事情，梨花又开始了对黑暗超邪那段话感到忧虑，双眸此刻带着一丝迷茫和朦胧。
不是因为怕战斗，而是胸口总有一丝不安心悸的感觉。
奈绪见梨花眉头皱起，也明白她在想什么，抬起手微微抚平她的额头，轻声说道：“不用为还没发生的事情担忧，你不是一个人，还有我在，我的实力不必你差多少。”
听完，梨花心中有些许触动，眨了眨双眼恢复些神色。
她回不去曾经那种大大咧咧的感觉了，现在的敌人都是些赫赫有名的家伙，沉重的责任压在肩头，唯有看看博伊纳那副嘴脸才能怀念一下。
忽然又想到德拉西翁的预言......
“在未来，我会被雷杰多消灭，而所有宇宙将会被一个黑衣少女给搅得生灵涂炭，濒临着灭亡危机......”
黑衣少女吗......
“小奈绪，如果有一天，我成为了毁灭宇宙的人，你会怎么办？”梨花目光对上了奈绪那微微透赤的眸子。
闻言，奈绪一眨不眨的和梨花对视着，白皙精致的五官让梨花又有些看入迷。
“我为肮脏的世界带来毁灭，你像神明一般慷慨地将光洒向我，从此世界被点亮星光......后来才发现那是我眼里的光，可那又如何？我爱的是你，不是你散发着光的模样。”
“你要保护人类，保护宇宙，我陪你，你要毁灭人类，毁灭宇宙，我还是选择陪你，你的敌人就是我的敌人，任何想要杀你的家伙，都要先从我身上踩过去。”
“奈绪......”梨花俏脸一顿，双眸忍不住盈出一抹晶莹，粉唇微颤，最后用力的抿了抿嘴，内心是止不住的感动。
德拉西翁的预言，会出错吗？
加上我那心悸的感觉......究竟会发生什么事啊！
如果我成了那个毁灭宇宙的人，曾经的伙伴会怎样做呢？
 第67章我已经无所畏惧了
见梨花这幅模样，奈绪心中很是不忍，她那娇小的肩膀背负了太多的东西。
“梨花，我记得你说过喜欢看海，这样会让你平静下来，那么，心存迷茫的话，就去看看大海吧。”
“谢谢，一起走吧。”梨花轻声呢道。
……
来到了久违的地方，夏威夷。
梨花就这样奈绪在沙滩上漫无目的的散逛着，好在不知道什么原因，今天夜里这边没什么人，所以也就不需要避嫌了。
梨花微微想了想，然后缓缓说道：“你知道吗，曾经我也只不过是一个平平无奇的普通人，没有任何训练，也没有经历任何困难，仅仅是是因为被选中，就成为了奥特战士。”
闻言，奈绪有些惊讶的转头看着梨花，然后打趣道：“现在宇宙中赫赫有名的梨花，说自己只不过是一个普通人？你是在凡尔赛嘛”
“噗，还凡尔赛，你从哪里学来的？”梨花不由得噗嗤笑起，刚刚凝聚的复杂一下子被冲散许多。
奈绪摊开小手吐了吐舌，一脸无辜道：“当然是博伊纳那家伙咯。”
“真的是。”梨花无奈笑着摇了摇头。
奈绪突然微微退后几步，双手俏皮打背，弯下腰看着梨花，嘴角翘起道：“被选中，也证明了这是命中注定，不然你以为谁获得奥特战士能力都能走到你现在这一步吗？”
“还有，你每次自己发生事情都选择独自去做，而大家有事情，你也会来帮忙，你总是选择自己独自面对困难，什么时候你才能不逞强啊？”
“这简直就是一个大笨蛋，你不是一个人，没必要什么事情都选择自己做，你有我，有公主，有雷布朗多，拉苏，卡蜜拉，大古，等等一众奥特战士！”
“所以，承认自己的疲倦，和大家一起去面对困难，大家一起共同进步，互帮互助，这才是我们在一起的意义不是吗。”
“e，我这是能者多劳嘛。”梨花摸了摸鼻子，有些底气不足的说道。
“真正的勇士是孤独的，但也并非是孤独的。这句话的真正意思是，强者要体会那孤高不胜寒的感受，但是，强者也是有伙伴的！”奈绪扬起可爱至极的脸颊，透赤晶莹的双眸一眨不眨深深注视着梨花，眼底充满了深深的爱意。
梨花指尖微微颤抖，瞳孔微缩，脸上表情顿住。
这句话是自己和大古说的，当时就是为了迷惑大古，让他东想西想，而自己也根本不清楚这句话到底是什么意思。
只是根据当年井田井龙留下的那句话，然后改编一下说给大古而已。
“妖怪在世界上存在是有一定道理的，但是只要有战胜妖怪的那份斗志，就能够远离危险，战胜困难。还有勇士经常是孤独的，勇士必须连续作战，保持胜利的战果，因此就变得非常孤独。你能忍受么——井田井龙”
我终于明白了啊！
我真是的笨蛋，明明清楚这些道理，曾经去说过给别人听，但是事情发生在自己身上，自己就为什么什么都不懂了呢？！
强者要体会那孤高不胜寒的感受，但是，强者也是有伙伴的！
所以说，不管塔尔塔洛斯在密谋什么，都不只有我一个人迎战！
明白了这个，我已经，无所畏惧了！
因为我不可能会输了！
“嘿嘿，小奈绪我爱死你了！”梨花忍不住直接抱住了奈绪，胸口的心已经开始感到热血了。
我已经，不会再迷茫了！
听到梨花着突如其来的又一次大胆表白，奈绪身体一激灵好似有电划过，白皙的脸顿时潮红起来，糯糯的应了一句“嗯”，声音十分小。
此刻，系统惬意的舒了口气，喃喃嘀咕，心境突破，战力怕是又要上一截啊。好咧，就这样花崽，继续冲的更高吧！
真正强大的不是仅仅力量，还有强大的心境以及永不磨灭的意志！三样都有的你，未来会抵达怎样的高点呢？
就在这个时候，一旁平静的海面突然开始掀起波澜，似乎是在咆哮，一排排浪花打上沙滩。
“李奶奶个土鸡，我终于知道了为什么今天晚上没有人了。”梨花见状嘴角一扯，一脸黑线的说道。
原来会长潮啊，难怪没有人。
“好像不是普通的潮，好像有条，e，蛟？”奈绪点了点粉唇，呆呆的说道，脸上还有些不自然的粉红。
梨花精神扫去，果然在远处数十公里外发现了一头怪兽，类似海蛇，也难怪奈绪会说是蛟。
“叮系统任务：击败地普拉斯［任务奖励：10000熟练点；隐藏任务未知］”
看见隐藏任务的时候，梨花凤眸眯起，心中突然有种一定能完成的感觉。
她喃喃道：“直觉吗？”
听见梨花的的话，奈绪歪了歪头，有些困惑：“什么直觉？”
“没什么，我去让它好好睡一段时间。”梨花拿出奇迹凤凰神羽。
“杰斯提斯！”
金光闪耀，神明现世！
巨人全身颜色为红、金、黑三色，其中红金为主，手腕，肩膀，脚腕上则是V字型的黑色。
头顶两边有着类似头镖的赤色凤翼，乳白偏金的双眸，左腕带着奇迹凤凰神羽，右腕佩戴能源火花。
背后撑开二对，四柄，金色不断渐变为赫色再恢复金色的——菱状扇页型圣剑，上面还不断跳动着奇异的金色火焰。
奈绪见状，伸出玉手想要去触碰那发光的身影，眼中夹杂着一些希翼与渴望，口中呢道：“这是，杰斯提斯奇迹涅槃形态吧，闪闪发亮呢。”
“我上了！”梨花翘起朱唇，直勾勾的冲向数十公里外的地普拉斯。
杰斯提斯一头扎进海里，速度在里面依旧不减，双手拂过背后的圣剑之翼将其紧紧握住。
下一秒。
菱状扇页型圣剑两两拼接，成为两柄中间握住两头剑身的利器。
双手各持一把，杰斯提斯速度也越来越快，甚至使用了杰斯提斯超加速移动。
“小小的让你回去养养伤，最多养个百八十年，你出来可是会有很多麻烦的啊，不杀你这已经够仁慈了啊！”
“杰斯提斯·奇迹涅槃形态·风翼利斯修姆斩击！！”
 第68章黑暗神光棒
此刻，杰斯提斯身后浮现出一只火红色感叹号的巨鸟虚影，伴随着炫丽的凤凰火焰划破夜空，几乎照亮了整片海底！
庞大的火焰在海中冲天而起，海水也无法熄灭这熔炼山川般的凤炎，下一秒，嘹亮的凤鸣声也随之爆发开来。
而地普拉斯懵逼了，地球什么情况，我一段时间没出来就这么危险了？！
我都还没有找些东西玩玩呢你就要杀我？！
杀就杀吧，你开大招是什么意思啊？！
哥你真的瞧得起我啊！！
地普拉斯还在发懵，杰斯提斯已经双剑交叉斩下，一个巨大的“x”赤红火焰斩击，伴随着巨大的火红色之鸟飞了出去。
“诶...这不是死翘翘了吗？”地普拉斯怔在原地，它能感受到身体已经被锁定了，而且一股无形的压迫着它，根本无法动弹。
赤红光斩驶来的一瞬间，它的意识便遭受迎头痛击，眨眼间就双眼一黑，整个身体沉下海底。
梨花抿嘴一笑道：“害怕什么？我可是没有要打伤害啊，敲一下你的灵魂而已，最多让你小小睡个数年。”
“叮系统任务完成，获得10000熟练点！使用奇迹涅槃形态击败地普拉斯，隐藏任务完成，获得黑暗神光棒、胜利超越之钥。”
听到完成隐藏任务的一瞬间，梨花忍不禁内心涌出一股充实感，直到听完任务奖励的时候就有些好奇了。
“狗系统，什么是黑暗神光棒、胜利超越之钥？什么意思，要我变黑暗迪迦奥特曼吗？”
系统干咳一声道：“说对了一半，不过不是黑暗迪迦，是黑暗特利迦。”
梨花：“？？？”
什么东东，黑暗特利迦？有这个黑暗巨人吗？
“等等等等，有这个家伙吗？我怎么从来没有听说过？”
“嗯，是在我选中你之后推出的新剧，是迪迦的平行世界。”系统一本正经解释道。
“这样的吗？我明白了。”梨花微微点头。
回到沙滩，奈绪也看见了刚刚杰斯提斯那招的火光，忍不住好奇问道：“奇迹涅槃和灾厄至高比起来怎么样？刚刚感觉这个形态很厉害的样子？”。
闻言，梨花咂了咂嘴，微微思索便道：“嗯，灾厄至高要更强一大截，但是奇迹涅槃有更大的上限，在某种关头甚至可以堪比雷杰多。”
奈绪似懂非懂的点了点头：“那我们现在回去了吧？”
“嗯，走吧。”梨花刚想点头，突然就听见了系统又一次颁发的任务。
“叮系统任务：全程使用黑暗特利迦，前往O-50行星开启第二版系统试炼［任务奖励：杰斯提斯闪耀光辉百分百熟练度］”
“我敲？这是什么情况。”梨花一下子就怔住了，小脸呆呆的。
“怎么了梨花？”奈绪不明所以的问道。
梨花摸了摸鼻子，微微思索，目光扫过奈绪的脸：“嗯，看来我们得把博伊纳一个人先留在这里了，我们先去一趟别的地方，估计又有事情了。”
听到她这样说，奈绪用力的点了点头，然后双眸眯起笑盈盈道：“你终于不会独自一人去面对了。”
“听了和修大人的劝慰，我又怎么会不识好歹捏？”梨花纤细的眉毛悄然弯起，带着笑意微微调侃着她。
“去去去，这个称呼你还叫，都是多久以前的事情了。”奈绪眉眼含娇，故作生气。
很多人这样喊过她，百特星人，艾塔尔加，黑暗浮士德和黑暗梅菲斯特等等。
“好啦好啦，不说你之前光辉历史，让你看看这个！”梨花忍住不笑，然后抬起一只手凭空一握。
下一秒黑色迷雾出现，伴随着亮紫色的电弧跳动，一个巨大的黑暗神光棒出现。
“这是？”奈绪觉得有些新奇。
梨花见黑暗神光棒这幅样子，随即有些碎碎念起来：“和大古的神光棒完全不同，之前还觉得新生代变身器没什么，迪迦和特利迦变身器一对比才显著啊。”
奈绪又听到了一个新词，新生代？心中有疑惑的她也没有去追问太多，毕竟这种事情也没什么重要的。
“我该怎么做？”梨花看了许久，有些迷茫，直接按按钮吗？
“这个东西不太一样，平常有两种模式，黑暗胜利海帕枪模式和黑暗火花棱镜模式。想要变身的话就填装胜利超越之钥再切换黑暗火花棱镜模式，最后扣动扳机就好了。”系统慢慢解释。
“还算简单，好咧，开始了！”梨花脸色渐渐平淡下来。
左手缓缓抬起至右脸颊前，下一秒黑暗特利迦的胜利超越之钥便出现在手中。
右手则是握着黑暗胜利海帕枪，放在
直到左手出现胜利超越之钥的时候，顺势一转将黑暗胜利海帕枪需要填装胜利超越之钥的位置朝上。
本来是认真变身的样子，而梨花却忍不住仰头嘿嘿笑起，颇有一副傻子模样：“哈哈哈哈咳咳......”笑着笑着突然岔气咳嗽起来。
但是马上忍住，然后一脸正经缓缓说道：“黑暗特利迦，变身！”
说完左手将黑暗特利迦的胜利超越之钥填装进入黑暗胜利海帕枪之中，紧接着左手一拉，将其变为黑暗火花棱镜模式，最后右手食指立即抠动扳机！
奈绪见她那副不着调的样子忍不禁嘴角微微勾起，没有烦恼和责任在肩头，她果然变回去了呐，这才是，真正的她。
Ultraan  Trigger  Dark！！
漆黑的雾出现，一位黑暗巨人渐渐展现他的身姿，与黑暗迪迦颜色大庭相径，都是银黑，蓝色的计时器。
但是黑暗特利迦左胸还有着一块暗金色的胸甲，以及身披黑色的铠甲！乳白色的双眸和黑暗扎基似得，眼神都异常凶恶！
梨花还没看清楚自己的模样，就突然感受到身体里曾经获得的那黑暗能量开始融入黑暗特利迦身体里。
这是宇宙中最纯净的黑暗能量，不掺杂任何一丝杀戮，毁灭，怨念等一系列负面能量！
此时此刻，梨花只感受到黑暗特利迦的实力在疯狂上涨着！
 第69章黑暗特利迦vs艾克斯
系统见状，满意的哼唧唧起来，光是越强影就越重，这是定律。
但是，无论光明还是黑暗，这些力量都在梨花身边，那就只会让梨花一直强下去！我钻个漏洞应该没什么事吧？
吸收持续了一段时间，奈绪都略微有些惊讶，当然不是因为实力，而是，她现在这幅模样，好像还挺好看的嘛
接着没过多久，黑暗能量最后一丝都被黑暗特利迦给吸收了，梨花嘴角一抽，这可是一直以来滋养雷布朗多的能量啊！
没办法咯，阿雷，这由不得我啊！
想到这里，梨花默默的在心中给沉睡的雷布朗多比了一个十，愿雷杰多保佑他。什么？是上帝？对不起我梨花不相信那套。
心中小小愧疚一下，马上这份愧疚就被黑暗特利迦给冲散了，她低头看着自己的身体，身上那黑色铠甲。
我的天！这也太帅了吧！
而且我现在感觉实力也不弱，至少有赛罗旗鼓相当的力量吧？现在没用过，还不太清楚呢。
就在这时，天空中一架飞机高速飞来。
由于黑暗特利迦站在这里一动不动有一段时间，而且刚刚吸收黑暗能量的时候还散发着磁场，所以xio队等人已经赶来。
看见空战马斯凯迪号，梨花念力将奈绪扫过，把她带入了黑暗特利迦的身体里，然后抬起一只手朝着空战马斯凯迪号勾了勾。
她这样只不过是想要引出艾克斯，然后小小的比试一下，当然她不会对xio的队员真正攻击。
“现在的我正想看看自己实力如何，再顺便指点一下大地那再好不过了！”因为兴奋，梨花的脸上沁出一层淡淡的樱粉，半散的墨发也在无形的气场下微微舞动。
空战马斯凯迪上，风间渡忍不住吐槽道：“这个巨人好像在向我们挑衅？”
贵岛隼人皱了皱眉，有些生气道：“这也太看不起我们吉奥队了吧？请求下达攻击指令！”
基地里，橘小百合微微蹙眉，然后有些疑惑道：“他没有破坏任何东西，这个巨人到底是想要表达什么呢？”
神木正太郎微微一想，随即沉声道：“他虽然没有破坏什么，但是已经在向我们吉奥队挑衅了。风间渡，先尝试和那巨人沟通一下！”
“明白！”风间渡点了点头。
随即他大声喊道：“我们是这颗星球上的防卫军，请立即说出你的目的，不然我们将把你驱逐出去。”
闻言，梨花摸了摸嘴角，然后有些不知所措的笑起来。
驱逐吗？想让艾克斯和大地认真动手，还是不能暴露我是梨花啊！这么开来，对不住了，谁叫你们会开飞机呢？
想到这里，梨花干咳一声，然后脑袋微撇，左手抬起迷住双眼，右手五指张开，心灵感应声音故作恶魔般沉重喊道。
“吾之名为暗焰魔法使，被漆黑烈焰吞噬殆尽吧！”
“不好，他要攻击！”风间渡和贵岛隼人同时失神喊道，然后立即转动方向躲避起来。
听到队员的话，神木正太郎也是立即双手一拍桌子，沉声喊道：“发动反击！”
见那黑暗巨人是敌人，他也是再一次下达命令“明日奈，大地，你们立即过去帮助阿渡和隼人！”
“明白！”明日奈和大地用力点头。
路上，趁明日奈没注意，大地小声和艾克斯问道：“那个黑暗巨人是谁？”
“我不清楚，但是我能感受到是个强劲的敌人。”艾克斯回应道。
“这样吗？”
这边，梨花站着不动，单单依靠身体上的铠甲就将空战马斯凯迪的梵顿光子炮给轻声抵挡下来。
“啧，防御也是杠杠的呐！”梨花嘿嘿笑着，内心满是欢喜。
这个黑暗特利迦简直就是长在了梨花的审美上，加上现在实力也不会差到哪里，对这个巨人的喜爱都超过了杰斯提斯！
这边，风间渡咬牙愤愤说道：“可恶，我们的攻击对他不起作用！”
下一秒，他就听见了头盔里传来明日奈那清冷的声音：“就交给我们吧！”
“明日奈？！你们来了！”风间渡有些惊喜。
地面上，明日奈和大地从阿托斯上下来，她立即掏出奥特手枪对准了黑暗特利迦。
奥特光线正在载入——
而梨花察觉到了明日奈的意图，抬起手掌，顿时出现一个黑红色的圆形屏障抵挡在身前。
梵顿光子炮没什么，但是这个奥特手枪可不一样啊，这可是削弱般的艾克斯光线！
明日奈扣动扳机，一发奥特光线射了出去，命中那黑红色圆形屏障后便如同石沉大海，没有几乎一丝动静。
见此情景，大地偷偷跑到车后面，拿出艾克斯终端认真说道：“艾克斯，融合吧！”
“好！一起上吧！”艾克斯喊道。
随着晶蓝色电子脉冲的肆虐，一道矫健的身影在其中旋转着登场。
很快，待一切特效结束，胸前闪耀着“x”形蓝色计时器的艾克斯缓缓从蹲下的姿势站起，矗立在黑夜中，面对着前方黑暗特利迦做出了战斗姿势。
见状，梨花如同阿古茹附身一般，身子微侧，缓缓抬起一只手向着艾克斯挑衅的弯了弯。
大地目光凝实，嘴角忍不住扬起：“艾克斯，他好像是要挑战我们啊。”
“嗯！我知道了，上咯！”
艾克斯双手挥舞两下，然后迈着矫健的步伐大步冲向黑暗特利迦。
二人同时朝着对方一拳重重挥出，随着沉重的一声闷响，艾克斯不由得微微退后几步，而黑暗特利迦脚步稳如泰山。
下一秒艾克斯再次从上前来，对着黑暗特利迦就是跃起来单脚重重一蹬，想要将刚刚的面子拿回来。
但是梨花又岂能如他所意？只见黑暗特利迦不慌不忙一个侧身闪开，随即直接压低重心再高高跃起，空中一个体转接飞踢落下。
一脚踢空的艾克斯来不及反应，只能本能的将双手抵在前面，想要硬接这记飞踢。
“你还是太嫩”梨花悠悠开口，本是飞踢落下，但是却在空中再次一个前空翻，伸出右脚在空中以一个完美的足跟落重重的敲在艾克斯头顶，划出一道绚丽的黑色半圆弧。
“什么？”没有想到还能这样的大地忍不住失声惊呼。
 第70章前往行星O-50
黑暗特利迦落地后，凶恶的双眸凝视着艾克斯，双手缓缓抬起一边紧紧握起拳头，压低嗓子沉声说道。
“空中的方向赫然不能直接改变，可是我们是可以在空中飞行的，如果你还用固有的战斗方式来和我战斗，你必输无疑。”
听到黑暗特利迦的话，大地眼前一亮，紧接着心中又产生了疑惑，这个巨人是谁？
他好像是在指点我？
边上的吉奥队等人也听见了这句话，眼神中充满了震惊，本来想要攻配合艾克斯一起攻击的想法也压了下去。
基地里，神木正太郎微微皱眉：“这个巨人是在教艾克斯战斗吗......”
“我们该拿出真正的实力了！”艾克斯认真说道。
“我明白了！”
虚拟芝顿装甲正在载入——
装备装甲的大地信心爆棚，然后直勾勾的冲上前去，芝顿的掌掴顿时挥出。
黑暗特利迦顷刻间也同方向屈起手臂，将手掌抱住后脑，利用侧面的手臂抵挡住艾克斯的攻击。
预料到了这攻击没什么作用，紧接着艾克斯猛地提起左膝向着黑暗特利迦的腹部顶去。
但是他提膝的瞬间，黑暗特利迦变又一次抬起右脚对着艾克斯的大腿踢去。
力道可不是随意，被踢中的瞬间大地就感觉一阵发麻，整个腿都一瞬间僵住。
一击得趁，黑暗特利迦继续对着这个地方连踢下去，反应不及的艾克斯被踢的连续退回几步。
“可恶！”被踢三下的大地终于回过神来，忍住麻木扬起右拳对着黑暗特利迦全力挥去。
“砰！”
沉闷的一声响，黑暗特利迦用胸口紧紧抵住艾克斯的右手，左手死死抓紧艾克斯的手臂。
大地一愣，什么情况，直接用身体抗住我穿戴芝顿装甲的一击？！而且还一声不吭？！
他还在失神，梨花可没有放水，左手扣住他手臂，双脚离地向上甩起，一瞬间小腿就夹住了艾克斯的脖子。
由于重心偏移，艾克斯马上就站不稳了，向左前方微微踉跄起来。
见状，梨花顺势松开艾克斯的左手，然后双手撑地发力，再加上刚刚甩起双腿的力气，扭腰旋转，本就向左前方踉跄的艾克斯顿时就一个鱼跃似的翻了半圈，背部重重砸了一下地面。
做完这一切后，黑暗特利迦不紧不慢的站直腰，然后甩了甩手腕。
梨花嘴角微微勾起：“我的队长曾经说过，对于武器，只要我们肯下功夫去研究，就能不断改进，但问题在于你们，使用武器的人也要跟着进步，因为同怪兽作战的不是武器，而是我们！”
“地球可是我的第二故乡，你实力仅仅是这样的话，我不会把它的安危托付给你，你现在的实力还差得远呢！”
闻言，大地眼神中止不住的复杂，这个巨人说的对，同怪兽战斗的不是武器，而是我们啊。
这一次梨花没有单独和大地沟通，而是明目张胆沉声开口，所以说边上的xio等人也听得见。
“第二故乡？这个巨人的......队长？”橘小百合双眼微微失色，感觉到有些震惊。
微微指点片刻，梨花就准备离开了，毕竟还有任务在身啊！
随即黑暗特利迦缓缓走到艾克斯跟前，低着头看着躺倒在地，一只手扶着自己胸口艰难支撑着的艾克斯。
下一秒一道拳风响起，黑暗特利迦右拳极速直直伸出，最后停在了艾克斯的头上。
大地和艾克斯被吓了一跳，还以为他要一拳重重轰向自己。
紧接着清冷悦耳的声音从梨花那红润润的小嘴中吐出，宛如仙铃般动听：“从头再学一遍吧笨蛋！”
说完，黑暗特利迦屈起手指在艾克斯额头上弹了一下。
“梨花？！”听到这熟悉的声音，大地和艾克斯顿时反应过来了。
这个黑暗巨人原来也是梨花？！
她怎么这么多形态啊？！！
她的声音没有隐藏，所以吉奥队众人也听见了，明日奈几乎就是瞬间喊道：“是她！她就是那个黑色巨人？！”
“谁？”橘小百合忍不住问道。
“就是那个，能操控怪兽的神秘少女！”
将艾克斯扶起，梨花一边悠悠开口：“我走了，还有宇宙的危机等着我解决。所有破坏宇宙的恶棍，都将由我来击败！希望等我回来的那天，你能有所成长。”
“这次找你战斗不为别的，就是想让你明白明白自己缺少什么，比起我直接告诉你一堆道理，让你用身体感受拳头的痛觉的你才能长成更好的奥特战士吧？”
“嘛，就这样了，假那。”说完，黑暗特利迦扬起头，双手一展向天空中高速飞去，几息之间便彻底消失在众人眼前。
黑暗特利迦已经离去，艾克斯站在原地深深的注视着天空，听完刚刚梨花的那段话，大地心中渐渐有了决定。
而吉奥队也停了那番话，神木正太郎喃喃道：“所以破坏宇宙的恶棍，都由她来解决吗？她到底是什么人？”
“要不然等明天去问问博士吧。”橘小百合微微一笑。
“嗯。”神木正太郎点了点头，随即道：“全体成员，返回基地！”
“明白！”
……
宇宙中，一道漆黑的光芒飞逝，那正是黑暗特利迦。
“喂喂喂，我刚刚发现黑暗特利迦好像没有什么技能啊？就几个而已。”梨花嘴角一抽，忍不住吐槽起来。
心中给黑暗特利迦打的分数因为这个就又低了下来。
“嘿嘿，当然有很多技能包，只不过需要系统试炼解锁，不用担心啦。”系统悠悠说道。
“行吧行吧。”梨花敷衍似的点点头，嘴角却忍不住的勾起一抹弧度。
这时，奈绪眨了眨眼，好奇问道：“梨花，我们要去哪里？”
闻言，梨花摸了摸鼻子，漫不经心说道：“是一个很特殊的地方，O-50，是数位奥特战士的起源地。”
“这样的吗？那我有点兴趣了。”奈绪润了润唇，眉眼微弯。
就在这是，一声凤啼传入梨花的心中，叫声十分凄惨，令人不由得胸口发慌。
“这是怎么回事？”梨花瞳孔微缩，然后连忙停下身子，下意识转身看向不远处的一个地方。
(
 第71章西拉
只见前方有着一只通体金色，有着湛蓝色瞳孔的鸟儿，它正在飞速向着梨花飞来。
梨花下意识抬起一只手，眉头一皱失声道：“西拉？这是西拉？”
奈绪微微凝眸，眸光意味不明：“梨花你认识？好像有一只怪兽正在追杀这只鸟？”
梨花立即横眼看去，那是一只全身都附着武器的怪兽，肩上一对深红色的角，胸口还有一个反射板。
“茹伽诺伽？这样吗......”
她从见到那金色巨鸟的第一时间就认出来了，它是迪迦TV里的西拉，一个最后即使牺牲自己也要清除滋尔达气体的小家伙。
而且西拉还一直在宇宙中游荡没有离开，到现在为止帮助过无数宇宙人，和许许多多怪兽战斗。
想到这里，梨花眼中闪过一丝寒芒。
“黑暗哉佩利敖光线！！”
黑暗特利迦左手握拳抵在右臂边，右手五指合拢，呈一个“L”型对着远处的茹伽诺伽释放出深红色的冲击波，无数的漆黑影子一般的东西交斥着黑暗特利迦和这道光线。
随着光线猝然释放，一股恐怖气息扑面而来，如同深渊的咆哮，令人绝望窒息，生不出半点要颤栗逃离的念头！
光线从西拉身旁擦过，瞬间命中身后茹伽诺伽的胸口，那反射板瞬息便破碎开来，光线眨眼间穿过茹伽诺伽的身体，一切都如同摧枯拉朽一般！
茹伽诺伽没有半点抵抗力，在这黑暗特利迦手上一招都没有抵挡住！
“轰！”
随着茹伽诺伽爆炸死去，炫丽的烟火出现，梨花这才有所动容，眨了眨眼恢复些温柔神色。
随即看向西拉，微微摆了摆手，示意自己不是坏人，现在你已经没事了。
西拉感谢似得点了点头啼叫一声，然后转身渐渐向着远处离去。
它不能走，它曾经的主人就在这片宇宙的地球上，所以它要保护这里。
“走了，爱管闲事的小英雄”奈绪见梨花久久没有回神，然后打趣道。
闻言，梨花不免笑了一下，然后抿嘴道：“爱管闲事，这正是奥特战士的本质之一。”
……
O-50勇士之巅。
“叮系统任务完成，获得杰斯提斯闪耀光辉百分百熟练度！”
梨花坐在这个山头，身后就是一个充满神秘色彩的，散发着蓝色光芒的湛蓝色圆圈。
她静静的俯瞰拉还没有过来吗？”
现在还能感受到这一股能量呢，不过我和奈绪显然是不会被认可，也不太需要这个东西。
“叮系统试炼之地开启！倒计时十秒！”
“叮系统试炼之地开启！倒计时九秒！”
听到这熟悉的声音，梨花看向奈绪，连忙说道：“我先离开一段时间，就在这里等我！”
梨花都已经做好了找借口解释的准备了，因为系统的试炼之地估计最少按小时来算，最多按月。
但是奈绪只是淡淡的笑了笑，然后轻声说道：“去吧，我在这里等你回来。”
梨花一愣，然后呆呆的点了点头，刚刚想好的借口突然就不需要了，这弄的她有些懵。
十秒后，漩涡出现，将梨花给吸了进去，剩下奈绪一人站在这勇士之巅。
试炼内。
梨花抬起头看着远处那五位黑暗巨人，瞳孔骤缩，不会自己的敌人是他们吧？
卡蜜拉、黑暗迪迦、希特拉、达拉姆、黑暗梅菲斯特。
系统悠悠说道：“只能依靠黑暗特利迦的力量喔！这里一秒等同于外界一百秒，百倍时间流逝速度，什么时候出去取决于你什么时候击杀这五巨人”
梨花嘴角一抽，然后黑着脸愤愤道：“这不玩我的吗？黑暗迪迦在啊！能用杰斯提斯也行啊，只能用黑暗特利迦，这不是让我找打的吗？”
正骂骂咧咧着，心中突然有些不好的预感，再认真一看，你妈蛋！
开始了你不说一下？！！
她左手立即抬起至右脸颊前，下一秒黑暗特利迦的胜利超越之钥便出现在手中。
右手则是握着黑暗胜利海帕枪，放在
直到左手出现胜利超越之钥的时候，顺势一转将黑暗胜利海帕枪需要填装胜利超越之钥的位置朝上。
梨花此刻已经镇定下来了，缓慢而认真说道：“既然如此，变身！”
说完左手将黑暗特利迦的胜利超越之钥填装进入黑暗胜利海帕枪之中，紧接着左手一拉，将其变为黑暗火花棱镜模式，最后右手食指立即抠动扳机！
UltraanTelegaDark！！
特利迦奥特曼黑暗型！
“你们过来试试看吧！我是战无不胜的！”
黑暗特利迦快速冲向眼前的黑暗五巨人，扬起右拳，脚尖一点直接跳起。
……
外界，数日以过，O-50下着大雪，狂风凌乱呼啸，雷声轰鸣，而和修奈绪躺在地上，双眼闭紧，睫毛微颤。
不是因为寒冷，而是因为不安，她内心在担忧着梨花的安危。
就在这时，一只手攀上了战士之巅，紧跟着另一只手也扶了上来。
察觉到动静，奈绪微微感知了一下附近发现竟然是有两个宇宙人正在攀登这战士之巅。
一个男人率先爬了上来，他身穿厚厚衣服，满脸污垢，大口大口喘着粗气，还没来得及为自己爬上战士之巅而感到兴奋，忽然看见眼前躺着一个身穿赤红连衣裙的少女。
这是什么情况？
为什么会有人比我先？
另一边，一个穿着黑色风衣的男人也爬了上来，他看着上来的男人咬牙喊道：“凯！”
紧接着下一秒他也愣了，内心懵逼，为什么会有一个红裙少女躺在这里？
有人已经上来了，那么在躺着也不太好了，于是奈绪无奈秀眉轻瞥起，琼鼻微一皱，那双秋水娇媚的赤眸缓缓睁开，此刻带着朦胧和一丝迷茫，眨了眨，才恢复神色。
她坐起身体，看着有些警备的二人，蹙了蹙眉道：“你们做你们的，我在这等人而已。”
闻言，伽古拉顿时回想起正事，向着那散发着神秘之光的蓝色光圈跑去，此刻他不禁内心有些惊讶，看着她自己和凯居然都忘记了正事？
“伽古拉？！”凯懵逼了，下意识失声喊道。
他居然偷袭？抢先一步？
 第72章梨花受了重伤
伽古拉冲到光圈面前，伸出手试探性的去触碰那光圈中间。
但是下一秒，金色的闪电跳动，他便痛苦的大喊着，然后被这股力量给弹开好几步。
“伽古拉！你没事吧？”见状，红凯连忙跑上去扶住伽古拉，眼中闪烁着担忧神色。
伽古拉脸上露出一副难以置信的神色，他自己居然没有被光认同？不甘的咬牙道：“我没事。”
红凯抬头看了看眼前那充满神秘的蓝色光圈，小心翼翼的向前走起，右手同样试探性的触碰那光圈中心。
不同的是，他没有被排挤，而是蓝色光圈突然闪耀出金色光晕，无比亮眼，一时间让二人不由得遮住双眼。
待光芒平静下来，红凯的右手中也出现了欧布圣剑，他也有些愣，自己居然成功了？！
紧接着，突然欧布圣剑里的力量涌动，红凯胸口顿时出现了一个蓝色圆形的光圈，随即光芒肆虐，他的身体渐渐巨大化起来。
伽古拉见状愣了愣，心底像是打翻了五味瓶，情绪复杂，然后咬牙愤愤喊道：“为什么？！为什么会选择了你！！”
奈绪小坐在地上，双手抵住膝盖撑着下巴，双眸扑闪扑闪的看着眼前这戏剧性一幕。
果然啊，奥特战士什么的只有“笨蛋”才能继承呐！
巨大化结束，一个十米高的巨人出现，以银色的身体和红色的线条为特征，胸口一个大大的蓝色“O”型计时器。
欧布奥特曼初始形态！
刚变身没多久，红凯便解除了变身形态，站在战士之巅，低头看着手中的欧布圣剑陷入了深思。
为什么它会选择自己？
似乎是想通了，伽古拉情绪恢复平静，眼中闪过一丝豁达，看着迷茫的红凯缓缓说道：“你知道有多少人想获得这个吗？做好觉悟吧，你就是欧布奥特曼。”
闻言，红凯深深的呼吸着，然后心情复杂说道：“还有人比我强，就是你伽古拉，可是为什么？”
“欧布之光选择了你，就算有异议也无济于事。”伽古拉目光有些闪躲，语气夹带着一丝复杂。
正当红凯想开口时，欧布圣剑突然再一次释放出湛蓝的光辉射向半空中，那是一道签名。
三人都好奇的看了过去，红凯忍不住困惑问道：“那是什么？”
“一道讯息罢了。”奈绪十指交缠，眨了眨眼悠悠说道。
闻言，伽古拉和红凯都有些惊讶的看着这红裙少女，现在二人才认真的打量了一下这位少女。
刚刚睡醒的她，星眼盈盈，红蕖印脸，如烟笼芍药，雨润挑花。
微微透赤的美眸，以及那一身妖艳的火红色连衣裙与她那白皙凝脂的雪肤搭配，绰约完美似神仙。
见二人都将目光投向自己，奈绪漫不经心继续说道：“它在向你传达你的使命，不，应该是你们的使命。”
闻言，伽古拉看着红凯点了点头：“确实是这样，欧布之光要我帮你。”
红凯看着奈绪，疑惑问道：“你为什么在这里？还有你是什么人？”
“等人而已，问题这么多，你是好奇宝宝吗？”奈绪微微一想，然后嬉笑道。
正当红凯还想问什么的时候，伽古拉扶住了他的肩膀，一脸严肃打断了他：“走吧。”
红凯一怔，看着伽古拉那认真的眼神，然后点了点头举起欧布圣剑，接着欧布之光立即带二人离开。
望着他们离去的身影，奈绪俏丽一顿，目光停留在伽古拉的身上，眼中闪烁一丝异样。
他好像是叫伽古拉吗？
突然！
天空中一个漆黑的漩涡展开，一个娇小身影从漩涡里坠了出来，那正是通过试炼的梨花，现在她意识迷糊，
奈绪见状瞳孔骤缩，顿时化作一道深红色的光芒冲了上去接住那个身影，随即将她放在
“梨花！你怎么了，不要紧吧？！”
奈绪急急忙忙将梨花扶在自己腿上，用大腿当做枕头，不敢去用力晃她，生怕力量一不小心没注意就将她残余的生命气息给摧毁了。
她薄唇微颤，声音也由于害怕而提高。
因为梨花现在气息很弱，柔软的唇角边还有明显的血痕，左眼本是秋水般的乌眸，此刻也充满血丝，甚至眼角也有丝丝血迹。
身体上更是，衣服没遮住的地方，青紫色的伤痕显而易见！
这些还是外伤，内部胸腔多处地方骨折断裂，甚至有些地方骨头已经粉碎！
如果不是异于常人，体内伤势会自动恢复，她早就因为这些伤势失血过多压迫脏死去了。
没人能想象出她到底经历了怎样的战斗，百倍流逝的时间，她也近乎数天就通过了，仅仅依靠那黑暗特利迦的力量，击败五位黑暗巨人！
这试炼里的黑暗巨人可不是半吊子，而是按照本体巅峰状态的实力拟造的！
意识混乱的她，心中有的仅仅只是那纯粹到极致的——必胜的信念！
梨花现在还是能听见奈绪的声音，但是她没有动的力气，整个意识恍恍惚惚的。
刚刚试炼里，基本上靠身体抗伤和那不灭意志力才通过的，现在轻松下来，所有疼痛，刺激，疲倦一下子涌出，使她不得不好好休息。
“叮系统试炼完成，黑暗特利迦获得技能包、黑暗闪耀模板（熟练度不可加）、深渊修罗刀！”
听着这提示音，本来意识模糊的梨花下意识嘴角微微勾起，嘿嘿傻笑着，但是没有发出任何声音。
正担心梨花的奈绪，看见了她那傻笑的脸，紧张的心情一下子散去大部分，还差点噗嗤一声笑出来。
梨花真是个笨蛋。
此刻另一边，行星朱朗。
“玻尔吉尔斯，你可真能吃啊，哈哈。”
一个身穿蓝色衣服的男人，看着眼前巨大的怪兽笑呵呵说道：“胃口这么好，说明今天身体情况也不错！”
突然，一道声音在这个男人脑海中传出：“能听见吗？能听见吗武藏？”
闻言，春野武藏缓缓抬起头看向天空之上的宇宙，惊喜呼道：“飞鸟？”
“我需要你的帮助！我现在在另一个宇宙里。”
“什么情况？”武藏一愣。
“现在有一个家伙，利用怪兽扰乱宇宙秩序，你来帮帮我！穿越时空，过来现在我的位置！”飞鸟缓缓说道。
“我明白了飞鸟！OS！”
……
 第73章我黑化了
几日后。
“不不不，我现在感觉很好，已经不需要换药了。”梨花嘴角一抽，双手不安的连连挥舞。
眼前，红裙少女没好气白了梨花一眼，然后娇呼道：“真的是，你看你那眼睛，还是难看死了，还有身体，不换药怎么好得快？靠身体自主恢复也还要几天啊。”
“他喵的是普普通通换药吗？前几天是怎么换的？我都不想拆穿你。”梨花凤眸流转，撇撇嘴嘀咕着。
听到了梨花的幽怨，奈绪俏脸一红，然后目光躲闪开来嗔道：“爱换不换，我不管你了。”
梨花心中有些无奈，随即想起了试炼的那一幕，下意识的捂着左眼屏住了呼吸。
李奶奶个土鸡，黑暗迪迦这事情没完！
“谁能想到一个法师一拳头过来也这么猛啊！太eo，我黑化了！”想到这里，梨花就双手抓着头发，抓狂幽道。
见状，奈绪忍不住噗嗤一声笑起来，梨花的这种小情绪可是很少见的啊。
“你忘了？他曾经一脚踢死过魔神。”系统笑呵呵回答道。
“哎，行吧。不过也不亏，现在我技能丰富，而且还有专属武器，诶嘿嘿。”梨花嘿嘿笑着回应系统，满脸可爱，但是左眼那伤实在是影响她的美。
奈绪抿起嘴，抬起一只手无奈道：“梨花，遮住这伤口吧。”
随着她手心缓缓释放出一股微弱的能量，一个黑色的蝴蝶样式眼铠出现，挂在梨花左耳上刚刚好包裹住左眼。
摸了摸这眼凯，光滑且冰凉，眼睛也没有那种被捂住的疼痛感，梨花忍不住感叹道：“这难道是掌中炼器吗？恐怖如斯啊。”
“噗......为什么你的夸奖我总感觉怪怪的呢？”奈绪歪了歪头，双眸一眨不眨看着梨花，嘴角微微上扬。
“咳咳，就是正常夸你。”梨花脸不红心不跳的。
“叮系统任务：宇宙秩序正在被一个家伙给扰乱，只能使用黑暗特利迦的力量，前往王立行星迦农，粉碎他的阴谋［任务奖励：熟练点］”
看到这个任务，梨花摸了摸下巴，饶有兴趣说道：“王立行星迦农？好咧，现在就过去看看。”，随即转过头看着奈绪“我们走。”
“嗯，我知道啦。”奈绪微微点头。
下一秒，一黑，一深红两道光并齐飞向宇宙深处。
……
行星迦农。
导弹超兽贝劳克恩以及独角超兽巴克西姆正对着面前的巨人疯狂发射攻击。
戴拿和欧布连忙侧身躲闪开来，然后向着前方的超兽们冲去。
另一边，伽古拉紧紧握住手中的长剑，看着头上的那颗苍天古树一般的巨树，怒喝着向其跑去。
接着猛然停下脚步，对着树上的果实将手中长剑奋力抛了过去。
长剑在天空中高速旋转，然后刹那间切割下一块巨大果实，使得果实掉落下来，长剑也继续划着弧线坠下。
伽古拉望着那正掉落下来的果实，双脚一蹬全力跃起，高举着手向那可巨大散发着蓝色光芒果实抓去。
这一切动作行云流水，完美抓住果实后，落到山腰间，伽古拉转身看着下方，对着一个身穿红白相间制服的女生喊道：“去拿我的剑！”
“好！”那女生连忙点头，随后向着剑掉落的位置跑去。
伽古拉顺着山腰间的路，直直向着奥特战士那边冲去。
戴拿这边，他一个人艰难抵抗着两只超兽，而欧布奥特曼在和高斯奥特曼对付着一个人型女巨人，他们正在努力去按住那位女巨人。
那女巨人身体微浅绿色，像是森林女王一般，手臂，肩膀，头部等部位都包裹这金色的铠甲，头顶还带着尊贵的王冠般的金盔。
这样一个巨人，唯一异样的地方就是她那已经发红了的双眸，好似中了某种毒素而狂躁。
这时，伽古拉终于跑到下方，他看着面前的欧布奥特曼，嗓子都要喊破似得，高举果实丢出：“凯！！！把种子射进女王体内！”
随着果实被丢出，欧布奥特曼连忙跑过来伸手接住，刚接住的一瞬间，蓝色的光芒顿时变成金光，闪闪发亮！
下一秒，果实就在欧布奥特曼的手中化成了一柄金色的标枪。
握紧标枪，欧布奥特曼立即转身，身体后仰右手开始蓄力。
由于欧布奥特曼的离去，高斯奥特曼一个人难以压制发狂的女巨人，三三两拳腿就被她给打退数布。
然而，欧布奥特曼也随即将这金色的标枪奋力向着女巨人丢去！
女巨人反应不及，被这光枪直接洞穿额头！
狂暴的嘶喊也变得有些凄惨起来，本是散发出金色光明的身体，潜伏在她体内的毒素一下子躁动起来，红紫色病毒顷刻间将她全身给包裹！
这种病毒在体内由于被消除而躁动的刺激，令她痛苦万分，不停发出撕着嗓子，凄烈的声音。
高斯奥特曼和欧布奥特曼互相看了一眼，二人眼中都充满了期望。
另一边，伽古拉看着女王这幅模样，脸上终于露出一丝笑容，低头看着刚刚帮他捡兵器的女生兴奋喊道：“成功了，喂，成功了！”
那女生高举着伽古拉的长剑，脸上兴奋地洋溢着笑容，激动的应道：“真不愧是我的师父！”
正高兴着，突然她身后传出一阵怪异的嘶叫声音和翅膀高速扇动的声音！
女生回头看去，那正是一个双眼为红色，背部长有红色翅膀，双手呈镰刀状的巴力西卜！而且它正朝着自己快速俯冲飞来！
见状她连忙转身，巴力西卜方向来不及改变，只能擦着女生的衣角飞过。
一击未中，巴力西卜落到地面上，转身嘶叫着再次冲向那女生，镰刀般的双手高举着。
而女生握紧伽古拉的长剑，双眸直视巴力西卜。
“不要，不要啊，御言！！”看到这一幕的伽古拉心中一咯噔，惊恐慌乱的大喊道。
一阵预感充斥着心头，这是他在战场上磨练许久才成型的直觉。
不过女生没注意到伽古拉的话，她正专心致志的举起长剑向着眼前的巴力西卜冲去。
巴力西卜的镰刀快速挥动，比御言手中的长剑要快上一步！
发现到这个情况，御言瞳孔骤缩，眼中流露出对死亡的恐惧和不甘，但是此时收手已经来不及了。
 第74章所以我来了
“叮！”
出乎意料的是没有利刃穿过肉体的声音，而是利刃与铁器对撞，那清脆无比宛如悦耳的空灵声。
伽古拉见状愣住了，居然有一个少女扶起了御言的剑，将巴力西卜的镰刀给挡住了？
还有，她什么时候出现的？！
而御言紧闭着双眼，她不敢看着自己将死的那一幕。
感受到了那冰冰凉凉的温度，她内心忽然有些困惑，为什么感觉像是有人抓紧我的手？
梨花握住御言的手，顺势带动她的长剑对着面前的巴力西卜狠狠一砍。
“滋拉！”
长剑切割肉体！
巴力西卜直接被这一剑连腰斩断！
这时，御言终于睁开双眼，小心翼翼的查看是怎么回事。
待她看见了面前一身黑衣，脸上带着一副充满神秘蝴蝶眼罩少女，顿时一抹惊艳感涌上心头。
梨花缓缓松开御言的手，目光直视远处的超兽，眼中流露出绝对的自信。
“一个邪恶的家伙正在利用怪兽破坏宇宙秩序，大家的生命都受到了空前的威胁，所以身为终极宇宙警备队副队长的我来了！”
听着这清冷悦耳的声音，语气还夹杂着一抹坚定和温柔，这让伽古拉和御言有些看呆了。
云层处，奈绪无奈的笑了笑，这个梨花，挺喜欢搞关键时刻登场嘛
回过神来，伽古拉连忙一跃而下，打量着御言身上，想看看刚刚有没有受伤。
虽然他平日里不把这个莫名其妙称呼自己为师父的女生当做一回事，但其实心中还是十分关心她的。
“你是？”御言还呆呆看着梨花，口中下意识的问道。
闻言，梨花回过头来，莞尔一笑道：“喔，我的名字是雾岛梨花，是一名奥特战士。”
“奥特...战士？”御言怔道。
“嗯，也就是光之巨人。”梨花嘴角微微扬起，双眸漫不经心的打量着一旁的伽古拉。
她很想知道，自己现在救下了御言，那伽古拉是否还会觉醒魔人形态斩断生命之树，她也决定了，如果伽古拉会去斩断生命之树，那么到时候她也不会插手的！
更何况在斩断生命之树的后些年，行星迦农选择加入了星间联盟。
自然环境优渥的伽农会变成宇宙中屈指可数的高级度假胜地，星间联盟也会在过去生长着“生命之树”的那块巨大地皮上，建造外形与其非常相似的综合休闲大楼。
大楼的第一层是购物中心，所以说没了生命之树，行星伽农在经历痛苦变革之后反而生活会变的更好！
“御言，不好了，皇宫里也有敌人入侵！快跟我来！”一个和御言身穿一样制服的女生跑来。
而御言听到这话，连忙向着梨花和伽古拉道别，然后急急忙忙和那女生一起离开了。
就在伽古拉刚将目光移到梨花身上的时候，突然身后传来数声巴力西卜的嘶叫。
听到这个声音，伽古拉眼神一冷，刚刚如果没有梨花出现，那御言是不是就真的死去了？
战争需要牺牲，但是......
“一起上吧，伽古拉。”突然梨花缓缓走到伽古拉身旁，她手中不知道什么时候出现了一柄全身由漆黑无比的黑暗之光，旁边不断缠缠绕着黑雾的武士刀。
一席黑衣，手握黑暗之剑。梨花左手忍不禁轻轻抚摸着眼罩，右手一根一根修长的手指缓缓用力将武士刀刀柄握紧。
见状伽古拉一愣，不是奥特战士吗？为什么一身止不住的黑暗能量？
“嘶昂！”
巴力西卜等不及了，个个嘶吼着向着二人位置冲来。
梨花双手握剑光速一劈，顷刻间面前一只巴力西卜给劈成两半，她悠悠道：“别愣着了，御言对你来说很重要吧，那么就把刚刚的怒火畅快地释放出来吧。”
闻言，伽古拉眼皮一压，眼眸闪烁一丝幽光，随即对着旁边一只巴力西卜横起剑来狠狠一砍。
血肉飞溅。
伽古拉转过头来，目光意味不明，随即道：“你在引诱我？”
梨花斩完另一只巴力西卜，听到这话手中武士刀一顿，无奈笑了笑道：“你自己心中也想这样吧。”
“滋拉！”
伽古拉没有再继续回答，传来的声音也唯有剑刃划过巴力西卜肉体的声音。
见目的达到，梨花直起腰来，手中漆黑之剑散去，看着已经恢复过来的女巨人，目光有些不喜。
现在的女巨人的双眸已经变得和奥特战士一样，为乳白色了，她体内的病毒被彻底解除。
说到底，这件事就是因为那个女王无能，或者说自身的懦弱和愚蠢。
仅仅是因为不喜欢那种父母将子女独自留存在世就选择避战，敌人都已经危机到自己国家安危了还不反抗，只知道谈谈谈和掉眼泪。
想到这里，梨花复杂的吐出一口气，不过这些和自己又有什么关系呢？
每个人看待事情方式不一样，没有绝对的对与错，自己也只能选择不喜欢她而已。
“系统，我现在像不像一个反派？”突然梨花笑了起来。
闻言，系统一脸黑线道：“你好像有那个大病。”
“病吗？那我还真的病得不轻呢，一切的根源都是生命之树，虚伪的和平伴随着行星迦农里的众人......如果我斩断了生命之树会怎样？”梨花摸了摸自己的脸，喃喃说道。
系统顿时沉默了，然后讪讪说道：“这样不符合光之巨人吧。”
“那又怎样，我不仅仅是光之巨人嘛，更何况我这是为了行星迦农好，我知道我现在可以去以绝对的实力碾压反派，但是这样又有什么作用呢？”梨花不以为意的撇撇嘴，随后浅藏着沧桑的目光，眺望远处的库因。
“才气不会是行星迦农的最后一个敌人，会有第二个第三个，而行星迦农里的人民会因为他们只知道谈和的战神女王的懦弱，最后走向毁灭！”
听完梨花说完，系统笑呵呵起来：“好，既然你想的已经这么全，随意去做吧。”
它本以为梨花是因为讨厌女王而赞同伽古拉斩断生命之树，没想到她内心还想到了行星迦农的未来。
既然已经有了方向，那就不能犹豫不决！犹豫就会败北！
(
 第75章斩断生命之树
正当梨花想要变身的时候，突然听到身后伽古拉声嘶力竭的大喊起来。
梨花一愣，难道？魔人形态？可是为什么？
云层处，和修奈绪默默的收回刚刚伸出的手，还有一丝黑暗能量没有散去，她的眼底闪烁着一抹幽光。
原来如此，是奈绪吗？
仔细感受，梨花就发现了伽古拉体内有着黑暗扎基相似的能量，而这股能量她刚刚好特别熟悉！
正是和系统试炼里那黑暗梅菲斯特一模一样的黑暗波动！
成为魔人形态的伽古拉实力大增，手中蛇心剑迅速挥舞，再配合着自身拳脚，击杀巴力西卜更是犹如砍瓜切菜一般！
经过这些天的发现，他已经明白了，才气和库因就是向着这可生命之树来的！
一切的战乱都起源于这颗生命之树！
如果没有了这颗树，那么事情就会结束，战场也会结束！
我已经再也不想体会那种身边重要之人差点死去而胸口发疼的感觉了！
而且，感情是战斗中最大的破绽......一切结束后早点离开吧。
斩灭最后一只巴力西卜，伽古拉伸出手轻轻抚摸着自己魔人形态的脸颊，然后举起蛇心剑当做镜子，深深的注视着自己现在的模样。
这时，御言的队长，也就是森罗缓缓走了过来，他不确定变成这幅模样的他是否能保持理智，于是他眯起双目，试探性问道：“伽古拉？”
“生命之树是这颗星球的宝物对吧？”闻言，伽古拉微微回头问道。
一说到生命之树，森罗脸上就写满了骄傲，他抬起头默默的了望着生命之树，微微一笑道：“它是这颗星球的中枢，也是人们的精神支柱。”
伽古拉也抬起头望着生命之树，不过此刻他眼神冰冷下来，缓慢而平淡说道：“可那棵树在我眼里看来就是个恶魔，你们那些所谓的神话，全部和那棵树有关，那棵树就是一切灾祸的罪魁祸首，没错吧？”
说完，伽古拉微微弯腰，右手紧紧握住剑柄，摆出蛇心流拔剑斩的专属姿势。
一旁梨花双手抱胸，一副关我求事，我就看戏的样子。不过那微微上扬的嘴角，显露出了她心情很是不错。
“等等，你想干嘛？！”森罗愣住了，连忙惊慌失措的着急问道。
伽古拉头部微偏，缓缓开口：“没了那棵树，战争就会结束，就不会有人牺牲了。”，说到最后一句的时候，他的语气很是沉重。
“我要结束这场战争，保护你们的女王陛下！”
话音刚落，伽古拉拔出剑刃，高高跃起至天空中，双手将剑举过头顶，全身的黑暗能量开始汇聚起来。
因为能量的凝聚，蛇心剑的剑身也彻彻底底变为紫色，剑身里能量在不断闪烁着！
正蓄力着，刚刚恢复的女巨人见状，急急忙忙站起身来，向着生命之树位置快步冲去。
生命之树是行星迦农的信仰，绝对不能被破坏！
长时间的蓄力结束，伽古拉舞起蛇心剑，对着面前三百米高的参天古树一击拔刀斩挥舞过去。
剑芒气势逼人，随着蛇心剑的挥舞，巨大的紫色光斩犹如摧枯拉朽般的将面前生命之树斩断成两半。
就连高速移动冲到生命之树面前，想要挡住伽古拉这击的女巨人也直接被斩的横飞而出，绿色和金色的鲜血粒子迸溅四处！
见状，地面上的梨花摸了摸鼻子，美眸扑闪扑闪，嘀咕着：“呼，我这是干坏事吗？还真是有些小小刺激呢。”
生命之树被斩断，行星迦农的人民见到这一幕，纷纷瞪大双眼，失声惊呼起来。
他们都露出一副难以置信的样子，失落感和绝望感也顿时涌上心头。
高斯奥特曼，戴拿奥特曼以及欧布奥特曼也是躯体一怔，完全不敢相信居然会发生这一幕。
女巨人从空中摔落，毫无力气的瘫倒在地，手臂处还在不断地飘出无数金光闪闪的血液粒子。
“女王陛下！”森罗见状大声喊着，眼中充满了震惊。
飞船中，才气也是懵逼了，一副无法相信的样子，喃喃说道：“战神......”
欧布奥特曼快步跑向女巨人，而被伽古拉斩断的生命之树也迎接了倒塌，巨大的古树坍塌，轰鸣声不断响起，树叶声也宛如万木摇颤一样。
行星迦农的人民也彻彻底底惊慌失措的大叫起来，一时间哀嚎，哭泣声音不断。
伽古拉这一举动完全惹到了现场几乎所有人！
就在这时，边上所有巨大巴力西卜全部往生命之树飞去，纷纷释放出光绳将生命之树上的果实给摘下来。
女巨人随即咬紧牙关艰难的站直腰，双手在胸前舞动，一个金色的阵印出现，下一秒女巨人的额头上照耀出来极其强烈的绿色光芒！
光芒照耀生命之树，一瞬间被这光照到的巴力西卜通通如同被抹去一般，消失在光芒之中！
随之消失的，还有那棵巨大的生命之树，就连生命之树剩下缠在土壤里纵横交错的根部也完全化作金色的粒子随风而逝。
所有人的眼中充满了震惊以及绝望，特别是行星迦农的人，生命之树这可是他们自星球存在的时候就有了，一直至今都是王国中的信仰！
但是今天，生命之树消失了，多年以来的信仰也随之破碎！
女巨人痛苦无奈的喊叫一声，随即就无力的躺倒在地。
见状高斯立即使用治愈技能替女巨人疗伤，短短几秒后，女巨人化作粒子特效消失，剩下行星迦农的女王躺在地上。
生命之树被破坏，才气的飞船缓缓落了下来，将所有巨型巴力西卜和母体库因收了进去，最后飞船隐身消失不见。
梨花看着解除变身形态的奥特战士们，一边揉了揉额头，此刻她感觉有些头疼。
接下来，就是好好和这些死板的家伙说一说了啊。
红凯，武藏和飞鸟解除变身后就向着昏迷的女王跑去，现在他们十分担忧女王的安危。
“多亏了高斯奥特曼，她大部分的伤口都愈合了。”红凯检查了女王身体一番，内心松了口气说道。
“天照女王陛下！”森罗大喊呼道，他的身后来紧紧跟着四名身穿白色衣服的医护人员，手中还抬着一个白色担架。
 第76章为伽古拉打抱不平
来到女王跟前，他挥了挥手对那医护人员喊道：“你们动作快点！”
担架放下，红凯立即公主抱将女王抱起，小心翼翼的放到担架上，同时对他们轻声说道：“麻烦你们了。”
森罗和医护人员带着女王离去，留下他们三人站在原地，红凯目光放在前方一动不动魔人形态的伽古拉身上。
他微微皱眉，缓缓走上前去，看着伽古拉的背影试探性问道：“你是伽古拉吧？到底发生什么事了？”
他不敢相信伽古拉居然会变成这个样子，然后一剑斩断生命之树！
闻言，伽古拉解除了魔人形态，瞥了红凯一眼，沉声说道：“我守护了这颗星球。”
“那就是你的正义吗？”武藏走上前来，轻声问道。
飞鸟信也跟在武藏身旁：“并不是有了力量就可以为所欲为的。”
听出他们语气不太友好，伽古拉转过身来看着众人，不敢相信说道：“等等，你们把我当做敌人了吗？”
刚说完，看着三人的眼神，伽古拉顿时明白了，胸口一股不被理解的情绪涌上，他自嘲的轻笑一声。
“我原本，是能成为光之战士的。”伽古拉抬起头，视线停留在了红凯身上。
飞鸟信语重心长说道：“伽古拉，这不是光之战士的战斗方式。”
“这一点你应该心知肚明。”武藏轻声附和道。
这时，行星迦农保护防卫军的将军来迎，带着一群防卫军成员赶了过来。
来迎拔出武士刀指着伽古拉，语气不善道：“你砍伤了女王陛下，我是不会放过你的。”
“我是在拯救你们！拯救了这颗星球，你们看，现在战争已经结束了！”伽古拉认真而缓慢开口。
“等等！师父他一定是有苦衷的！我相信他！”御言气喘吁吁的跑了过来，因为才气博士的离去，皇所以宫里面的敌人也全部离开了
正当红凯想开口说话的时候，一道清冷悦耳的女声打断了他：“伽古拉做的对，他拯救了你们所有人。”
这正是已经看不下去的梨花，刚刚站在一旁利用黑暗能量隐藏自己。
众人随着声音转头看去，一阵漆黑的烟雾散开，梨花的身影出现在众人眼前。
“梨花？！”武藏和飞鸟信愣住了。
这是梨花吗？但是那一身的黑暗能量是怎么回事？
红凯见武藏和飞鸟居然都认识她，也怔住了。
梨花瞥了一眼伽古拉，然后视线移向众人，双手缓缓抱起胸淡淡道：“这场战斗的根源是生命之树和弱懦的女王。”
“你说什么？！再干诋毁天照女王陛下我对你不客气！”来迎情绪激动起来，手中长剑都颤抖着。
但是下一秒！
红光一闪！来迎手中的武士刀顷刻间断裂开来，好似被最精密的机器给切开来一样，断口完美且平整！
“在威胁她试试看！信不信我毁了你们整颗星球！”
天空中，一位红裙少女缓缓出现在众人眼前，她那微微透赤的眸子里面，此刻透露着深寒。
伽古拉和红凯一愣，她不是战士之巅上的那个少女吗？怎么会有这么强的黑暗能量？！
一股无形的杀意猝然释放，来迎为之颤栗，好似被万丈深渊中的杀神给盯上一般，整个身体根本就无法动弹！
身体无法动弹，来迎张了张嘴，被一个女生威胁，这么丢人，然后他脑袋一热咬牙说道：“我们行星迦农的底蕴足以让你们灰飞烟灭！”
“我足以让你们整个宇宙彻底崩坏，走向深渊。”和修奈绪不屑的说道。
她是谁？
黑暗破坏神黑暗扎基！
曾经几乎毁灭过一个宇宙的存在！甚至另一个宇宙也是她和诺亚战斗，最后让那里完全失去光能量！
龙有逆鳞，触之必死！
虽然自和梨花在一起后就没怎么出手，但她的实力可是不容小觑的！
听着奈绪那自信的话，来迎微微清醒过来，顿时被自己刚刚的狂妄吓出一身冷汗，内心不禁惶恐不安，这些家伙到底是什么人啊？！
见情况有些不对劲，武藏连忙拦住二人的纷争，看着梨花着急问道：“梨花，请不要动手，这到底怎么一回事啊？”
伽古拉静静的看着梨花，等待着她的看法。
梨花抿了抿嘴，然后无奈笑了笑道：“武藏，飞鸟，这就是我们的不同。”
“伽古拉砍树真的做错了吗？或许行星伽农失去了他们的信仰，但是在这种没用的信仰，这种一切只靠和平谈判换来的生活下，行星伽农的人民根本不能生活的和很好！
他们反而还会因为战神女王的懦弱，没魄力遭遇第二个，第三个才气博士，而他们的天照女王只会谈和谈和谈和，直到整个星球真正陷入危机然后被毁灭！
如果没有你们的出手，那谈和的女王早就被库因控制了，行星迦农也根本不算什么！
我现在就能上去碾压才气博士和库因，但是我这样消灭他有意义吗？我们能帮行星迦农一次，但是谁能保证这是行星迦农的最后一次危机？！
我们的强大和他们没有关系，他们的强大才是真正的强大！
对于整个行星伽农来说，伽古拉这一剑斩开的是所有美好的和平假象，让行星伽农的人民看到真正的宇宙是怎么样的！
让市民看看战争，掠夺的痛苦！
伽古拉这一剑，与其说是砍断了行星伽农人民的信仰，倒不如说斩断他们的迷信！
迈向光明之路注定荆棘丛生。
无尽征程漫漫，风暴随影随行。
目睹过毁灭才能看见新生！
而且伽古拉获得的不仅仅是力量，更是打破行星迦农固执的钥匙！
行星迦农的弱小并不可怕，可怕的是懦弱！
他们唯有破而后立，向死，方生！”
说完，梨花平静的看着众人，眼神中充满了坚定。
而伽古拉深深的呼吸了口气，当自己被众人质疑的时候，是她站出来了并且说出自己心中表达不出来的意思，而且说的热血沸腾！
御言和来迎听完这段话后彻底沉默了，内心满是复杂。
梨花的话很有道理，但是，我们真的能放弃一直以来我们坚持的信仰吗？
(
 第77章凯我再也不会帮你了
生命之树是行星伽农人民存在的根基，相当于伽农星的神，是伽农星原住民的信仰！
树被砍倒则信仰崩塌，利益的再分配必然紧随信仰的崩塌而来，这个过程会产生社会的阵痛，具体则是牺牲数以万计的生命和无数人的幸福！
想到这个，来迎等人都陷入了深深的迷茫。
武藏也终于理解了梨花的用意，随即看着伽古拉轻声歉意说道：“对不起了，是我误会你了。”
“我......”道理是对的，但是飞鸟信心中不太能接受这种结果。
红凯听完叹了口气，缓缓说道：“我明白了，但是真的没有那种不会损失的战争吗？我想做到最好，并且为此目的一直艰苦奋斗着。”
见凯还是这个样子，伽古拉看了梨花和奈绪一眼，最后缓缓走到红凯跟前，沉声说道：“凯，我再也不会帮你了。”
说完，伽古拉转身准备离开。
“等等...”红凯怔道。
伽古拉脚步一顿，然后微微回过头来，意味不明的笑了笑道：“你是在命令我吗？”
下一秒，他再次变成魔人形态，向着宇宙中飞去，而守卫军等人只能干瞪眼，他们不敢去追，也追不上。
见伽古拉离开，梨花转头看着武藏，似笑非笑起来：“武撒系，我们打一架吧。”
武藏：“？？？”
“喂喂，等等梨花，为什么？”
他现在是慌得一批，自己怎么可能打得过梨花啊？！
“少啰嗦，你们一起上都没关系，别以为道个歉就没事了，刚刚要是我没来，那么伽古拉的迷妹徒弟御言就会死在他面前！”梨花缓缓拿出黑暗神光棒，语调清冷说道。
听到这话，御言自己也是抿嘴不语。
梨花看着沉默的众人，继续说道：
“那个时候，没能获得“光之战士”力量的伽古拉不能保护身边的人，而获得“光之力量”的战士红凯你，包括前来支援却一直作壁上观划水的武藏，飞鸟，你们却也没能保护好你们该保护的！”
“所以你们的力量是否又有作用呢？武藏，你未来形态是再也变不了了吗？那日蚀形态呢？为什么要用最弱的月神形态？你难道对敌人还有仁慈之心吗？”
越说梨花情绪就越是激动，要将内心的郁闷全部发泄出来，为伽古拉打抱不平！
“已经够了，我已经明白了......”武藏低着头，内心极度愧疚复杂，梨花说的没错，他确实对那两只被操控的超兽有同情心，所以用月神形态来拖延。
飞鸟也深深舒了口气，他的心情也很是低落，梨花这样把自己和伽古拉一对比，他顿时看清楚了，叹了口气道：“不亏是大古前辈都要喊前辈的人啊，真的很佩服呢，能看到问题深处的这一点。”
红凯从伽古拉的离去就已经有些难受了，听完梨花的批评更是感觉愧疚，没脸去见伽古拉，也对自己获得欧布之光再次感到迷茫。
他忍不住开口问道：“梨花前辈，我获得力量的意义是什么？欧布之光为什么会选择我？”
闻言，梨花怔了一下，双眸有些微微失神，她是回答不出来吗？
不是，她有很多答案，也告诉过很多人各种大道理，但是现在她明白了，旁听的意义，不及自己醒悟的意义分毫！
“笨蛋，比起我一字一句告诉你，自己领悟的意义才能让你更好成长吧？迷茫是人之常有，不必担心，如果真的不明白的话，那就暂且去用这份力量，去帮助更多的人。”梨花嘴角轻扬，乐乐说道。
说完，梨花再次拿出胜利超越之钥，将其放入黑暗火花棱镜当中。
“梨花，这是？”武藏看着梨花手中的黑暗火花棱镜，愣愣问道。
“生命之树还没有彻底消失，它一个远在七万光年距离的种子开始发芽了，我得走了，才气博士很快也会过去的，战斗的事情就先算了。”梨花悠悠回答道。
她刚刚也是通过系统任务的改变知道的，而那颗种子所在的地方就是，地球！
听到这话，所有人都很是震惊，生命之树没有被彻底毁灭？它曾经开散的种子居然有一颗发芽了？！
来迎和御言眼前一亮，如果这样的话，那么信仰便依旧存在！未必会到那最坏的那一步！
梨花高举黑暗火花棱镜，轻声呢喃道：“特利迦黑暗型。”
漆黑的雾出现，一位黑暗巨人渐渐展现他的身姿！
银黑色躯体，蔚蓝的计时器，加上一身霸气侧漏的黑暗铠甲，左胸一块暗金色的胸甲，乳白色的双眸也是由于黑暗能量笼上了一抹凶恶。
这幅模样把在场的人都吓了一跳，这凶恶的眼神，真的不是坏人吗？！
武藏倒是已经习惯了，梨花之前就是变来变去的。
“这个巨人，好像迪迦奥特曼啊，这股能量很熟悉，但是又好像很陌生。”飞鸟一副怔神的样子。
红凯他不清楚梨花是什么情况，只知道她是武藏前辈以及飞鸟前辈都要喊前辈的人，本以为她是光之战士，但是这怎么会是黑暗巨人啊？！
而且好强的黑暗气息啊！
奈绪抬眸望着黑暗特利迦，紧接着她的身影消失，下一刻就站在了黑暗特利迦的肩头。
“红凯，你的任务还没完成，我在那个地方等着你过来。”梨花轻声说道。
说完，她微微抬起头，看向天空之上的一处地方。
然后微微一笑，化作一道漆黑之光离开了王立行星迦农。
而红凯懵逼了，我是要过去，但是你好像没有告诉我是什么地方吧？你只说了离这里七万光年啊！
而梨花看去的地方。
才气博士感到背后一阵发凉，这个巨人到底是何方神圣？
没错，他还没有离开，就在行星迦农的表面，飞船在那里隐身，刚刚梨花的眼神意味不明。
……
宇宙中。
梨花看着身旁的奈绪，摸了摸鼻子好奇问道：“奈绪，你为什么要帮伽古拉？刚刚那股黑暗力量是你的吧？”
闻言，奈绪微微翘唇，凤眸眯起笑盈盈道：“我啊，只不过有些欣赏他，他很有意思。”
(
 第78章再战黑暗超邪
“所以我就微微给于了他梅菲斯特的力量，不过这股力量他是否能使用出来还得看奇迹。”
“欣赏？e。”梨花怔了怔，然后抿了抿嘴有些不知所措起来，她刚刚只听见了这句话，后面几句迷迷糊糊的。
奈绪歪歪头，晶莹的双眸眨了眨道：“怎么了嘛，你吃醋了？”
“没有。”梨花轻哼一声，然后露出一副满不在乎的样子。
正聊着，一道紫黑色的光球来到了梨花的身旁。
“嗯？黑暗超邪？”梨花微微转头看去，只见一个全身漆黑，穿着银色外骨骼般铠甲的巨人，他正双手抱胸，目光扫视着自己。
黑暗超邪咂了咂嘴，眼中闪过一丝惊叹：“果然是你，一身浓郁的黑暗能量我都差点没认出来，看来那些小金人成功了啊。”
梨花眉头轻蹙，眼眸一压，好奇问道：“什么意思？那些小金人？”
“你居然不知道？！等等，如果你不知道，那么你现在的模样又是怎么一回事？是黑暗身躯没错啊。”黑暗超邪摸了摸后脑，一脸错愕的怔道。
“黑暗超邪，这到底是什么事情？”梨花停了下来，眼神里充满了困惑。
黑暗超邪抬起一只手然后微微退后几步，一脸正经说道：“人在江湖混，最重要的就是得将诚信，我答应过他们要保密的。”
梨花嘴角一抽，神他妈江湖混保密啊！
你可是黑暗超邪！反派需要讲诚信的吗？！
虽然内心正腹诽着，但是梨花还是露出一丝无奈的浅笑：“就当做江湖救急咯，你不希望你认识的唯一一个朋友有危险吧？”
见梨花这幅微微撒娇的样子，让奈绪顿时一愣，不由得重新打量起来了黑暗超邪。
“耶嘿，你倒是挺会攀啊，不过我黑暗超邪从不与光之巨人和弱者同谋。”黑暗超邪一只手扶着下巴。
刚刚他说到光之巨人的时候，眼神中充满了不屑，这一点梨花就很是好奇，你不是被超级泰罗还有究极赛罗各击败过一次吗？
还有脸看不起光之巨人？
虽然这样想的，但是有求于人的她可没有就这样说，而是扑闪扑闪眼睛，正色道：“那更要告诉我了，我最看不起光之战士了，还有我现在是黑暗巨人，我实力嘛，你也知道，弱者绝对不是形容我的，你瞧，你的条件我多合适啊！”
黑暗超邪眼皮一抽，日了狗了，第一次见这样的家伙，微微想了想后开口道：“我嘛，也不是不近人情，毕竟你是唯一一个击败过我的人，那么在用黑暗力量打败我一次我就告诉你吧。”
闻言，梨花暗啐一口，这吹流批都吹到我头上了，还我是唯一一个打败你的，你曾经都被奥特兄弟杀过一次。
不过也好，再来一次真正的战斗！
内心嘀咕，但是脸上依旧是笑呵呵的：“好，还是体术吗？”
听到体术，黑暗超邪抬起手蹭了蹭鼻子，一脸严肃说道：“达咩，是正常PK！这一次战斗不是我蓄谋已久，而是我刚刚好想要和你打，没错，刚刚冒出的念头。”
“行了行了，我知道了，那么你需要准备一下吗？我现在的力量还从未全力使用过呢！”梨花晃了晃白嫩嫩的小拳头，嘴角上挂着一丝浅笑。
听到梨花这样将，黑暗超邪心中有些发毛，不过还是摇了摇头道：“临时准备是留给那些不自信的家伙的，而我，在生活中的时时刻刻都能全力以赴！”
一边说着，黑暗超邪也再一次开启了黑暗超邪三位一体·戴尔塔形态。
“奈绪，你稍微等一会，我马上回来。”梨花扩了扩肩膀，同时骨头和身上漆黑的铠甲都发出轻微响声。
奈绪轻轻点头，眼中流露出一抹柔情，默默注视着黑暗特利迦的背影。
这个黑暗超邪的气息她不认识，但是这股力量自己又很熟悉，是黑暗奥特杀手的。
实在认不出来，奈绪怔了怔神，低声呢喃道：“是平行时空宇宙的家伙吗？”
“还在关心女人，真的是，这是多看不起我啊，杀手集群！”黑暗超邪抬起右手，一股庞大的黑暗能量调动在掌心收束着。
下一秒大量的紫色光弹向着黑暗特利迦身体冲去，如同大片的紫色的流星雨划过，炫丽而震撼。
见状，梨花双眼微微凝眸，半瞬时间全身的黑暗能量在铠甲上肆虐起来。
黑暗特利迦眸光炽盛，漆黑的铠甲不断闪烁着紫色的雷霆，噼里啪啦，电光汹涌！
“黑暗雷霆！”
随着黑暗特利迦技能释放，身上的铠甲顷刻间向周围猝然释放出极其强悍的高压电磁，雷霆的跳动，将黑暗超邪的攻击全部在半路上给引爆。
无数爆炸烟火出现，二人通通被烟雾给藏住，视线被遮蔽下来。
抵挡住攻击后梨花也不敢放松警惕，立马开始感知烟雾里的情况。
她这一步是对的，黑暗超邪刚刚释放的杀手集群也只不过是吸引注意而已，他可不指望区区一发攻击就能打败梨花。
所以在释放完杀手集群的下一秒就跟在攻击后面，向着黑暗特利迦笔直快速的飞了过去。
而梨花她尽管感知到了黑暗超邪已经来到了脸上，但是也来不及反应释放技能了，只好连忙抬起双手交叉挡在胸前。
“滋拉！”
黑暗超邪高速移动从黑暗特利迦身旁飞过，右手手腕上的一柄头镖，在黑暗特利迦双臂上重重斩过，一时间火花四溅。
一击偷袭得趁，黑暗超邪停住飞行，他大笑着转过身来：“怎么样？我的死亡头镖力道不小吧？”
但是紧接着他立马就懵逼了，只见黑暗特利迦一动不动依旧保持着刚刚抬起双臂的姿势，连一步都没有退！
要知道这可是宇宙中，不是站在地面上，微微一推身体也会向后飘一下的！
黑暗特利迦缓缓转过身体，凶恶的眼眸直视黑暗超邪，梨花轻声说道：“力道确实不小，还差一些就能破我铠甲的防御了。”
闻言，黑暗超邪像是吞了苍蝇一样，脸色难看起来，当然更多的是震惊。
什么鬼？我差一点才能破你的甲？！
你之前防御力也没有这么厚吧？
(
 第79章尴尬的黑暗超邪
黑暗超邪正懵逼着，而梨花暗暗夹住脸上的表情。这哪里是铠甲太肉，明明就是自己忍耐力高罢了。
毕竟自己虽然被偷袭成功了，但是也不能落了面子对吧？
直接他喵的装出一副无伤大雅的样子，诶看看谁会紧张，这叫什么？
人情
人情已经结束，那么接下来，该开始事故了。
黑暗特利迦右手缓缓前伸，随着手臂上突然展现紫白色的闪电，一只暗银色的长叉戴在了上面。
“领域展开·梦幻空间！”
随着黑暗特利迦释放梦幻空间，一个反物质的行星领域将二人笼罩进去。
黑暗超邪看着这片领域，微微皱了皱眉，一般的领域都是一种地形，而这里却是类似次元壁裂缝的环境？！
而且我感觉自己的身体变重了，是这个领域的作用吗？
正思考着，黑暗特利迦的身形顿时化作一团漆黑的迷雾，下一秒他便突然出现在黑暗超邪面前，那黑暗特利迦之叉对着黑暗超邪的胸口就是重斩一击。
“好快！是超高速移动吗！”黑暗超邪反应不及，被这一击直直命中，受伤后他连忙向后倒飞拉开和黑暗特利迦的距离，同时大手一挥释放出大量黑暗能量型。
黑暗追猎！
既然自己跟不上他的这种速度，那么就用这招！
一群黑暗能量型犹如有生命一般，静止半秒后像是疯狗一般向着黑暗特利迦飞去。
见状梨花撇了撇嘴，再次向着黑暗超邪超高速飞去，同时黑暗特利迦之叉在路上将黑暗超邪释放的黑暗能量型通通击溃。
这动作就发生在一瞬间，宛如海帕杰顿的速度，黑暗特利迦身体扭曲一瞬，黑暗能量型便通通散开。
击溃黑暗能量型后挥舞着黑暗特利迦之叉再一次攻击到了黑暗超邪的身上。
“滋拉！”
黑暗超邪再一次被打飞，这一次不是简简单单退后几步，而是直到撞到一颗陨石才停了下来！
他龇牙吸着痛，忍不禁问道：“这不是普普通通的攻击吧？战法？还是什么？”
闻言，梨花嘿嘿一笑道：“超古代战法，名字嘛，空中杀法。”
释放这战法的时候梨花也有些惊讶，确实是有些没想到威力和速度会有这么快。
想到这里梨花不禁腹诽着，李奶奶的这种战法在希特拉手上真的看不出什么厉害啊。
而且空中杀法她还没有完全使出，刚刚只是飞过去给了黑暗超邪一击而已，真正的空中杀法是一直不间断的连击！
最后威力和攻击速度还会越来越快，一路压着敌人打，直至最后夺取敌人生命！
黑暗超邪刚刚问话好奇是其一，真正的目的则是尽快调整好状态，现在恢复的他猛然伸出双手。
下一秒，将黑暗能量顷刻间凝聚在双手！紧接着立即发射出的两束大范围紫黑色空间传送光线！
“空间光束！真正的战斗现在才刚刚开始！你也来我的领域玩玩看吧！”
听到这话，本来还想躲闪开来的梨花顿时就站着不，任凭空间光束将自己强制拉入黑暗超邪的黑暗杀手空间。
见梨花被成功带入自己领域中，黑暗超邪大笑起来：“哈哈哈哈，任何来到这里的奥特战士，光之能量都会源源不断被我吸收，哈哈哈哈...呃......”
笑着笑着黑暗超邪就沉默了，而梨花嘴角一抽，摸了摸鼻子有些无语说道：“但是，我现在是黑暗能量啊，虽然体内有光之能量，但是很少，有没有都没什么两样。”
“岂可修！”黑暗超邪内心抓狂起来，这种感觉真的是日了狗了。
恼羞成怒的他抬起双手就凝聚起两个金色的能量球，然后奋力向着黑暗特利迦甩去。
三重火球！
看着那火球状金色能量弹，梨花屏息凝神，空中杀法三连击飞快斩出。
第一击勉为其难击破黑暗超邪一发金色能量弹，第二击就瞬斩剩下的那颗能量弹了！
而最后第三击对着黑暗超邪狠狠挥去！
见状，黑暗超邪顿时消失在原来的位置，这一击他没把握接下，刚刚空中杀法一击最多吃痛短短几秒，这一击要是挨到了，身体被攻击到位置可是会成为罩门的。
所以毫不犹豫施展瞬间移动躲闪开来，同是反手将两腕分别生成的红色与蓝色的能量收束在胸前的紫色计时器里。
黑暗杀手射击！
只见从他胸口上的紫色计时器顿时发射出超大范围暗紫色漩涡状能量光束，光束向着之前自己待的地方攻击过去。
察觉到背后那灼热气流，黑暗特利迦第三击空中杀法直斩空气，随即施展出第四斩向左身后挥出，借住杀法的超高速移动攻击躲避开黑暗超邪的光线。
刚躲闪开的一瞬间，黑暗特利迦挥舞手臂上的兵器旋转一圈，顷刻间一道暴风卷起！
“休加拉斯狂风！”
攻击未至，黑暗超邪就已经感受到了那暴风的锋利，撕裂感在身体上已经轻微的反响了，火辣辣的刺痛。
连忙抬起双手，黑暗能量涌动，金色的屏障顿时出现抵挡在身前将这股迅猛的暴风抗下。
“爆裂飞踢！”刚刚趁黑暗超邪还在抵挡狂风，黑暗特利迦便高高跃起，全身笼罩了一层黑暗能量，一击飞踢高速落下。
漆黑的光划过暗紫色的空间，最后直直与黑暗超邪的三重屏障对在一起，一阵轰鸣声响，黑暗特利迦一个空翻后稳稳落地。
而黑暗超邪的三重屏障渐渐碎裂开来，他的表情也愣住了，自己的屏障居然没有挡下飞踢？这好像还是第一次自己防御技能被打破吧？
这个家伙到底是经历了什么才会如此强大的？
那些老家伙们都是骗子啊，说什么我一旦出世，必将全宇宙无敌！
但是，塔尔塔洛斯，迪亚波罗，以及现在眼前的雾岛梨花......
想到这里，黑暗超邪不由得浅笑起来，果然，来到这个地方才是明智之举啊，我还能继续，继续看看强大的极限！
“一击定胜负吧！”
说完，黑暗超邪抬起双手，在两腕和紫色计时器间积蓄起了自身全部能量。
 第80章共同前往
见状，黑暗特利迦手臂上的黑暗特利迦之叉消失，随即双手手掌交叉前伸，水平缓缓拉开一道漆黑的能量线，紫白色的闪电在能量里不断发出噼啪声。
黑暗哉佩利敖光线！
下一秒左手握拳贴在右肘侧面，双手呈现“L”型，一发漆黑色的冲击波凶猛的泻出，带着毁灭之势，一往无前！
黑暗超邪也蓄力结束，从胸口计时器处释放出超大范围黄金色漩涡状能量光束！
三重射线！
两道光线在中间还未碰撞，声波气压就率先互相碰击在一起，最后波型叠加，恐怖气息肆虐！
黑暗杀手空间内部隆隆作响，直欲裂开！
空间内特殊的物质被冲击波对撞而产生的气流待动，一时间里面出现乱流，带动狂风开始撕裂起了本就开始摇晃的黑暗杀手空间。
“咔咔！”
一个裂缝出现，下一刻裂缝就被扩大范围，短短几息时间黑暗杀手空间就承受不住彻底破碎开来，露出了刚刚的梦幻空间领域。
乱流还在撕扯，梦幻空间里的众多陨石也在几秒后相继碎裂，变成石块，小石块，无数石块与尘埃被乱流带动相互碰撞，最后化成粉末！
“呃啊啊啊！”
二人还在释放着光线，谁都不愿停止下来，全身的能量持续高速在消耗！
乱流卷起无数小物质，在二人身体上刮擦着，不过不起多大作用，黑暗超邪的皮肤都能轻松抵御，更别说黑暗特利迦还穿着铠甲了！
二人就这样僵持不下对波将近一分钟，梨花的能源火花源源不断的给黑暗特利迦补充能量，而黑暗超邪的光线倒是开始有些虚弱了。
注意到这一点的梨花没有乘胜追击加大能量输出，反而开始渐渐收束起能量来。
黑暗超邪也感受到了梨花正在收手，于是也很快的将光线停止下来。
体术输了他没有丝毫不甘，因为这个不是他最强的地方，但是真正的战斗比拼还是输了？
此刻的他内心有些复杂，自己的最强形态最强必杀居然输了？
想到这里，黑暗超邪看着面前黑暗特利迦忍不禁问道：“喂，这是你的最强光线技能吗？”
梨花看了一眼自己的能源火花，然后微微点了点头，黑暗哉佩利敖确实是最强技能。
如果不是拥有能源火花的话，那么刚才的持久对波输的就是自己了。
她没有想到没有能源补充的黑暗超邪居然能支撑这么久。
“你赢了，关于阿布索留特他们的目的是需要你的超强身体，给一位黑暗怨念体当身体，作为交易，那个黑暗怨念会击溃光之国。”黑暗超邪咂咂嘴说道。
梨花皱了皱眉，低头微微思索起来，还有什么黑暗怨念体能有这种本事？
她所认知的也只有安培拉，或者是露露耶里的，但是这两个都不太可能。
黑暗超邪见梨花低头思考，随即微微一想继续说道：“塔尔塔洛斯和迪亚波罗现在好像是在一个低级行星里，他们好像是在找超古代遗迹里一个有着无比强大能量的东西。”
“迪亚波罗？超古代遗迹！？”梨花顿时有些发愣了，迪亚波罗又是谁？
还有超古代遗迹？那低级行星说的是地球吗？
“嗯，那个迪亚波罗和塔尔塔洛斯是一族的，实力的话和塔尔塔洛斯相差不了多少。”黑暗超邪想到这里就有些蛋疼，这种实力的家伙不应该很少吗？
这么没几天就碰见三四个了啊？！
黑暗超邪此刻很无语，但是其实他已经见过五个实力强大的了，因为梦幻空间领域外还有一个！不过他不清楚奈绪的实力就是了。
思考不出头绪，梨花叹了口气无奈道：“好吧，多谢你告知了。”
说完，梨花意念缓缓解开梦幻空间领域，二人重新身处宇宙之中，奈绪看着二人出来，便立即瞬间移动来到黑暗特利迦肩上。
“不客气，交易而已。”黑暗超邪轻抚一下胸口计时器，然后伸出左手曲指，身体一动不动，仿佛入定一般。
见状，梨花有些诧异，好奇问道：“嘛？你还会算命？预测天机？”
“人在江湖，想要混口饭吃当然得杂七杂八都会有些嘛，看我给你预测一下。”黑暗超邪含含糊糊瞎扯着。
他刚刚纯属就是骗梨花，等待她开口询问自己。
不为别的，就是她实力强大，那么圈子里应该都是强者，身为好战的他怎么能不和这些厉害的家伙斗一斗呢？
刚说完，他就目光顿时凝实，眼神透露出一丝锋芒与自信，正色道：“梨花，你印堂发黑，不宜与男人有冲突，若是不听劝告，恐有血光之灾！”
看着黑暗超邪那浓厚的神棍气息，梨花嘴角扯了扯，她总算明白了当年自己糊弄胜利队队员们后，他们是什么感觉了。
而奈绪嘴角忍不住上扬，向看看这家伙能说出些什么。
见梨花一句话不啃声默默注视着自己，黑暗超邪心中有些发虚，不会是被看出来自己是糊弄她的了吧？
不行！
“你若不信我也没有办法，就是e，你会实力下降，惨遭曾经手下败将的毒打”这话刚说出口黑暗超邪就忍不住要笑出来了，这下就能吓到她了吧？
啊哈哈哈！
实力下降这种痛苦，她不可能不在乎！
比如我实力要是削弱了的话，这是我绝对不能接受的，梨花应该也是这样！
“就这？狗都不信你。”梨花面无表情淡淡说道。
“呃......”黑暗超邪表情噎住了，然后一脸不敢相信的样子，双手挥舞怔道：“这可是会变弱诶！到时候比你弱的朋友都会嘲讽你诶！你不在乎吗？！”
闻言，梨花撇了撇嘴道：“真正的朋友才不会嘲讽呢，他们会想办法让你恢复的。”
黑暗超邪眼神一顿，然后又抬起一只手抵着下巴，若有所思一般：“这样啊，原来如此，我明白了......”
“行了，我还有事情，关系到一个星球的存亡，不能再耽误了，就此别过吧。”梨花摆了摆手道，然后就准备向着地球飞去。
“等等等等，我也过去！”黑暗超邪伸出一只手喊道，他听到了，这么有意思的事情怎么能错过呢？！
“随便，别给我添乱就好了。”
 第81章吃瘪的高山我梦
经过这两次的战斗，她已经了解黑暗超邪这个家伙了。
他就是一个爱吹牛b有点实力的老神棍，时不时把江湖二字挂嘴边的傻子！
……
因为跟黑暗超邪战斗，导致晚了些时间来到地球，等梨花三人到的时候，红凯已经来了并且在天空中拉开了一场追逐战。
一只巨型巴力西卜手中紧紧握着一个地球人在高空中极速飞行着，而身后就是盖亚奥特曼以及欧布奥特曼。
“嚯嚯，一来就这么刺激啊，两个光之巨人诶。”黑暗超邪双手抱胸，一脸玩味笑容看着眼前这一幕。
闻言，梨花无奈揉了揉眉心，带他来是不是一个错误的决定啊？
正瞎想着，就听见一声闷哼，她转头看去，原来是盖亚奥特曼被一只巴力西卜投降，从天空中摔落下来。
“好机会梨花，我要上了，给我跟上！”黑暗超邪突然大声喊道，双手手腕上的头镖立即脱下，随着他的意念操控飞向手中。
见状，梨花懵逼了，喂喂喂不是吧？你要打谁啊？
为什么向着盖亚飞去啊？！！
“黑暗超邪·死亡头镖十字斩！！”
盖亚刚刚起身，突然一道紫色身影袭来，他双手各握着一柄头镖，对着自己胸口就重重斩出。
“呃啊！”
顷刻间，盖亚惨叫一声，胸口火花猛然溅射，他双脚离地，整个身体向后倒飞出去狠狠砸倒一座高楼！
而黑暗超邪帅气落地，双手展臂曲蹲在地，手中紧紧握着两柄头镖。
他缓缓起身，将手中头镖好像对砍了两下溅起呲火，玩味笑道：“奥特战士的末日到了。”
梨花：“……”
这货，我受不了了啊！
黑暗特利迦的身体顿时朝着黑暗超邪飞去，半空中翻转一圈，一击飞踢直直踢去，黑暗能量如同潮水一般喷涌汇集在脚下！
究极龙卷风强踢！！
漆黑的火焰在黑暗特利迦腿上起舞，肆无忌惮的将气流一起压下，似的周围温度急剧上升！
一个几乎直径半百的漆黑火焰球向着黑暗超邪落去！
感受到背后传来这种温度，黑暗超邪脸色一变，卧槽！
什么时候附近有了这种强敌？我刚刚明明没有看见还有别人啊？！
梨花呢？梨花怎么不帮我啊？
直到转身释放三重屏障的时候，黑暗超邪怔住了。
什么鬼？
敌人竟是我队友？
不是自家人吗？！
强踢命中屏障，一阵极其轰响的爆炸伴随着强大的冲击波，两人不由得纷纷退后开来！
梨花黑着脸愤愤说道：“你干嘛要对我队友打？”
“啥？！！”黑暗超邪一怔。
这时盖亚也重新站起身来了，倒吸着凉气，用微微凝重的眼神看着面前这两个黑暗巨人。
从刚刚黑暗超邪那一击能明显感受出来，他很强！自己不会是对手。
而后面来的巨人能跟这个家伙势均力敌，说明这两个黑暗巨人都不弱啊！
“队友？你不是黑暗巨人吗？按道理不就是应该和这些光之巨人战斗啊。”黑暗超邪一本正经迷茫道。
梨花嘴角抽搐，然后摆了摆手没好气气嗔道：“你现在马上给我呆在一旁，什么事也不要插手，这里不需要你战斗。”
就在梨花教训黑暗超邪的时候，盖亚突然先发制人，一跃而起扑向黑暗特利迦。
双手直接搂住黑暗特利迦的腰间，然后推着她全力向前冲撞着。
“咚！”
“咚！”
一连撞破了两座大楼，而梨花整个人都懵了，什么情况？
你在打什么？
还有你守护了什么啊？
趁黑暗特利迦还没回过神，盖亚侧过身又是用肩全力顶撞了一下黑暗特利迦，反手又是连续两拳将黑暗特利迦打的差点摔倒。
“李奶奶个土鸡！不管了，你今天必须给我躺地上！”
明明自己是想要阻止他们打架，这是为了盖亚好，不然他怎么可能打得过黑暗超邪？
但是没想到盖亚突然就一连串的狂打自己，这谁能忍？！
黑暗特利迦猛然暴起身子，双手扯住盖亚的一只手，顺势转身将他猛地高举然后砸向地面，一下子就给他干懵逼了。
随即再卡住他的脖子，用尽全身力气跳起将盖亚一起带向天空中，最后双手十指交缠搂紧他的脖子极速向着大地轰去。
“呃啊啊啊啊！！！龙卷风粉碎术！！！！”
龙卷风粉碎术是利用技巧锁住敌人，然后重重将其摔倒，利用蛮力能轻松粉碎敌人脊椎！
更别说现在黑暗特利迦还特意跃至高空，利用重力，速度和全身力气将盖亚砸向地面，这种威力能绝对重创盖亚！
盖亚也意识到了这种危险，咬紧牙关全力的向挣脱开黑暗特利迦的锁喉，但是无奈她十指相扣太紧了，即使全力拉扯也无法挣脱开来！
这时刚刚从巴力西卜手中救出地球人的欧布奥特曼看见了这一幕，连忙失声大喊道：“梨花前辈！手下留情！”
盖亚和梨花都听见了，这也让梨花头脑微微清醒一些，不过手中力气还是没有丝毫减少。
我梦崩溃了，红凯认识这个黑暗巨人？那么就说明是自己人咯？
“停手啊！！！！”
听见了高山我梦的呼喊，梨花嘴角忍不住勾起一抹弧度，现在知道错了？晚了！死罪可免活罪难逃！
眼看二人即将坠落大地，黑暗超邪以及红凯都下意识的闭了闭眼，不敢去看这美好的画面。
但是过了好几秒依旧没有听见落地的巨响，二人好奇的睁开双眼看去，表情一顿，这里哪还有黑暗特利迦和盖亚的身影了？！
人呢？！！
某大楼楼顶，奈绪双眸一眨不眨的看着
下一秒，盖亚的身体从地底飞了出来，像是被丢向空中一般，紧接着黑暗特利迦也从地面
红凯和黑暗超邪愣住了，这是什么情况？土遁？
梨花咂了咂嘴，刚刚她就放弃了要重创盖亚的念头，但是不给个教训是不行的。
在即将落地的时候就释放了黑暗水流，直接就顺其自然的将盖亚按入地底，而我梦完美的被她吓了一大跳！
我梦此刻脸上表情很是僵硬，刚刚以为要狠狠的受伤了，没想到居然融入了地面，像是进入了海里一般。
(
 第82章看看前辈娇羞的模样
这时，黑暗超邪宛如幕后大boos一般，双手鼓掌缓缓走了过来，笑呵呵道：“不错不错，你们居然为了我战斗。”
闻言，梨花脸色一黑，随即黑暗特利迦化作粒子消失。
她怕自己多呆一秒，黑暗超邪就多一分被自己立刻砍死的风险。
这货太他妈欠了啊！！！
欧布奥特曼落到地面上，将手中的翔平放在地面上，然后回过身来有些紧张的看着黑暗超邪，不知道这家伙到底是敌是友。
而黑暗超邪一句话不说，化作一颗紫色光球渐渐缩小，直至与人差不多大小后光球碎裂，露出宛如地球人一样的身体。
同时，看着这一幕的梨花一口饮料喷了出来，眼神充满了惊愕和懵逼。
见状，身旁奈绪顺着梨花的目光看去，那是一个微微俊美的少年，白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，如雕刻般突出的五官，有种动人心魄的妖邪魅力。
“怎么了梨花，你看上了他？说起来他有几分像你诶！”
说完，奈绪见身旁好半天没有动静，于是回头看去，这才发现梨花早就不在了。
她歪了歪头，眼神中透露出些许迷茫。
黑暗超邪身后，一个黑衣少女气愤愤的走来，她眉头轻蹙，带着几分羞意喊道：“喂，你变为地球人模样我没有意见，但是你能不能不要用着我的脸？”
没错，见到黑暗超邪变为人类样子的梨花，顿时以为是上辈子的自己过来了，虽然皮肤好了一些，但是五官细节什么的就几乎一模一样了。
这一下就勾起了梨花很早之前埋入内心深处的记忆，弄的内心有阵不舒服的感觉。
她虽然是被系统安排了个孤女身份，但是模样也不过就是男化女，并没有换个身体，所以黑暗超邪弄出个男版梨花一下子就和她上辈子模样相差无几了。
闻言，黑暗超邪双手枕着后脑，嘟嚷着：“地球人我就见过你嘛，用你模样拟个地球人身体怎么了？难不成你的脸在地球人的审美中是最差的？”
“滚，你才丑！”梨花马上就怼回去了，然后握紧拳头继续说道：“快，换个模样，刚刚那个欧布手中的地球人就可以。”
“我才不要，我不换！你再威胁我，我就大喊大叫说你看我帅气要非礼我了！让附近热心群众来评评理！你也是，女孩子家家也不检点一些。”黑暗超邪向后退了几步，双手抱紧自己的胸口，一副深怕被梨花吃掉的模样。
“滚！！！！”梨花大喊起来，意识一瞬间晃了一下，胸口因为生气彼伏着，脸也潮红起来。
神他妈就拿着自己脸，来说出这种话啊！！
还我不检点，非礼你？！！
他妈的臭不要大脸饼！
黑暗超邪眼神一闪，然后脸上露出一丝得意的笑容，伸出一只手指指点点轻浮开口：“呦吼，小妮子我可是录到了啊，到时候我用黑暗投影让你身旁的战友看看你这幅娇滴滴的模样。”
梨花俏脸一顿，脑袋里凌乱起来。
他录到了...
见梨花身体僵住，黑暗超邪扬了扬下巴，笑道：“芜湖，小妮子现在对我说话客气些啊，不然我就将这份内容给他们看看，对了，刚刚那个红色巨人喊你前辈对吧？给他看看？看看前辈娇羞的模样？”
闻言，梨花咬牙切齿起来，内心微微紧张着，自己在他们面前一直都是那种可靠前辈的人设，如果他们看见了这一幕的话......
管他那么多干嘛？
装模作样在意别人的看法，这可不是我雾岛梨花的模样啊！
“黑暗超邪！！！你这混蛋！我三天之内杀了你！！”
梨花用黑暗能量凝聚成为一柄武士刀，然后对着面前的黑暗超邪就是狠狠一击拔刀斩！
发现情况有些超出预料，黑暗超邪连忙转身就跑，内心懵逼起来惊慌失措喊叫道。
“喂喂喂不是吧不是吧？！一个强者的面子和实力不应该都是被特别在乎的那种吗？为什么你一个也不管啊？！！！”
“去死！西内！”
二人的声音连另一边红凯等人都听见了，这让我梦不禁好奇问道：“刚刚那个巨人叫黑暗超邪？那另一个呢？”
闻言，红凯有些无奈笑了笑说道：“她是梨花前辈，实力很强，我以为她是很严肃的人，没想到居然还会这样。”
大喊大叫的梨花他属实没有想到，毕竟之前梨花是痛批戴拿和高斯奥特曼，那样子确实让人不由得心生敬畏。
虽然没有见过梨花的实力，但从她不惧和高斯，戴拿加上欧布一战，这一点就能看出来她实力不会差。
我梦皱了皱眉，然后眼前一亮惊讶道：“梨花？雾岛梨花？不是雷杰多奥特曼吗？之前她还救过我。”
他说的是之前时空成的那一次，那次他被封印在魔镜里。
红凯一听，内心更是深深吸了口气，我梦也认识她吗？果然，梨花前辈是个超级厉害的人物啊。
想到这里，他忽然一怔，随即问道：“刚刚前辈你说她是雷杰多奥特曼？但是她不是黑暗战士吗？”
翔平和身旁一女的看着我梦与红凯聊天，根本无从插嘴，这种事情他们一个普普通通的人类接触不到。
“我不知道，但是梨花确实有着雷杰多的力量，听赛罗奥特曼说，她之前是杰斯提斯。”我梦摸了摸鼻子，讷讷的说道。
“奥特曼杰斯提斯？！正义的使者？！是那个杰斯提斯吗？那个击败很多强大的邪恶敌人的杰斯提斯？！”红凯忍不住震惊呼道。
他在之前就听过了，有这样一个强大的光之巨人，击败了很多宇宙中凶恶的家伙，甚至联盟里都有很多宇宙人会谈论杰斯提斯。
这样正气盎然一身的人物，可是红凯的偶像之一！
杰斯提斯居然是梨花前辈吗？！
“嗯，是她。”我梦点了点头，然后又想起了刚刚被黑暗特利迦痛打的画面，不由得脸色有些难看。
红凯也很是兴奋，没想到居然见到了自己的偶像，但是想起梨花的所作所为，忽然嘴角一扯。
自己的偶像原来是这样的吗？
严肃？活泼？甚至是黑暗力量？！
她到底是个怎样的人呢......
(
 第83章海洋退让阿古茹登场
“对了，刚刚是你帮了我我还没谢谢你呢。”想起这回事，红凯摸了摸后脑笑道。
那时身后有一只巴力西卜准备偷袭欧布奥特曼，红凯没反应过来巴力西卜就坠下了，紧接着盖亚奥特曼也下去了。
“我？不是我，我被一只怪兽给击落了，然后又被黑暗...超邪？是叫这个吧？然后被他砍了两刀。”我梦有些无语的说道，就是因为这个家伙砍了自己，再加上各种情况自己才突然脑抽向着梨花前辈冲去。
“那会是谁呢？”红凯有些摸不着头脑。
听他们说到这里，翔平终于能说上话了，连忙说道：“我看见了！是一个长的奇怪的家伙，和普通人类一样大小，一剑就斩落了那想要偷袭你的怪兽。”
听到这模糊大概的线索，红凯第一时间就想到了伽古拉，随即内心更是对这个念头肯定起来。
一定是他帮了自己！
……
海面上空，伽古拉魔人形态握着蛇心剑，目光直视眼前刚刚偷袭欧布奥特曼的这只巴力西卜。
“呃啊！”
他大喝一声，蛇心流剑术施展开来，直直飞向那只巴力西卜。
伽古拉一剑砍去，但是巴力西卜的镰刀手也迅速挥出，铁器碰撞的声音刺耳响起。
虽然现在的伽古拉获得魔人形态，实力大增，但是和巨型的巴力西卜比起来还是差得远！
刚对上一招，巴力西卜就挥舞另一只手的镰刀轻轻松松将伽古拉击飞出去，最后伽古拉直接坠入大海。
巴力西卜在空中抖动着身躯，口中发出嘶吼，仿佛对伽古拉的攻击感到很不屑。
就在这时，湍流极速的大海突然平静下来，它不像刚才那般波涛汹涌，海浪用着轻柔的力气抚摸着海边礁石，发出“哗哗”的声音，似乎是在奏乐。
紧接着，海面上显露出了一条长长颤动的光柱，光柱两旁的海水仿佛是被空气挤推开来一般，直直露出一条数百米的道路！
一个蓝银色的身影再海水之中曲蹲着身子，胸口湛蓝色的计时器闪闪发光，计时器的两旁是黑色的胸甲和金色的甲边，给整体点缀上了一抹异样的魅力。
阿古茹奥特曼V2形态登场！
阿古茹从海洋中跃起数百米高，在空中以一个完美的体转，随即落到了巨型巴力西卜的身前。
他缓慢的抬起右手向着巴力西卜，五指并拢微微勾了两下，乳白色的双眸，眼神中充满了戏谑和挑衅之味。
巴力西卜见状直接就嘶吼着冲了上去，而阿古茹顿时侧过身体一脚将巴力西卜踢退数步。
随即再上前一记手刀在巴力西卜身上重重一劈，滋拉一声火花飞溅，打的巴力西卜连连倒退。
似乎是在玩弄，阿古茹每次等巴力西卜从上来的时候都会以迅雷之速，一记干净利落的拳脚将它打退。
阿古茹的一招一式都绝不多余，没有花里胡哨的动作，拳脚干净利落的打在巴力西卜身上造成巨大伤害。
这时，被击落到海里的伽古拉艰难的爬山岸边礁石，大口大口的喘着粗气，看着面前轻松对战巴力西卜的阿古茹，他内心很是沉重。
他咬牙切齿道：“可恶，又是光之巨人。”
这时，阿古茹一脚蹬地跳起，对着面前的巴力西卜就是直直踢了过去。
巴力西卜的身体和阿古茹的脚对碰的一瞬间，强大的碰撞掀起了一阵蓝色的冲击波，宛如蓝色光圈一般。
一股巨力伴随着冲击波猛然爆发，巴力西卜直接就双脚离地到飞出去，猛地撞到身后的巨山，一时间无数石块被震飞。
伽古拉见状瞳孔微缩，手臂下意识抬起拦在头上。
这些石块对于阿古茹来说是小石头，但是在他眼里，这可是无数直径几十米的巨石！
而且正向着自己头顶坠落下来！
阿古茹余光看见了这一幕，顷刻间就转身唤出阿古茹军刀，细长凝实的蓝白色光剑向着伽古拉头顶凭空一挥。
随着光子能量的释放，剑芒迅速将伽古拉头顶的几十块巨大石头给斩成粉末！
“我不需要......”伽古拉见状恼怒喊道，然后右手凭空一握唤出蛇心剑变为魔人形态，舞动蛇心剑怒继续喊道：“你的帮助！”
阿古茹微微一愣，有些心中惊讶和想笑，伽古拉的这个样子倒是勾起了一些曾经的记忆。
曾经的自己，和他有点像。
伽古拉提着蛇心剑就离地而起，向着刚刚站起身的巨型巴力西卜直直飞去一剑斩出，巴力西卜的身体顿时激起火花。
而一旁阿古茹双手抱胸，饶有兴趣的观察起来。
伽古拉再次挥舞剑刃，身体穿过巴力西卜身旁，一剑再次刺瞎了巴力西卜的一只眼睛。
连续被蚂蚁连斩两下，巴力西卜也是有些暴躁了，预判到伽古拉的飞行路线，右手镰刀直接就随着他重重落下。
“呃啊啊啊啊！”伽古拉被打的再一次重重摔落下来，不过这次不是掉进海里，而是重重砸向地面，溅起无数尘土。
巴力西卜举起双手狂躁的嘶吼着，纷纷是在宣泄着怒火。
阿古茹依旧是双手抱胸，目光淡淡的注视着巴力西卜，对巴力西卜的嘶吼完完全全不感兴趣。
不过也差不多玩够了。
阿古茹抬起双手交叉至额头前，双手一上一下拉开，下一刻，他额头的能源结晶释放出蓝白色的光亮。
随即再伸展出右手引导能源扩展后，一道蓝白色的光线轰然释放出来。
光子粉碎机！
巴力西卜受到光线攻击，一秒钟没有撑过身体便爆炸成粉末，彻底死去。
做完这一切，阿古茹展出的手臂缓缓放下，眼神中依旧是那淡淡的漠视。
解除变身，藤宫博也站在伽古拉面前，沉声说道。
“居然对抗那么大的怪物，你的战斗方式也太离谱了吧？”
伽古拉捂住自己受伤的手臂，艰难的一步一步走着，听到这话抬起头直视着藤宫博也：“不用你管，我有我自己的战斗方式。”
刚说完，伽古拉就因为体力不支和伤身一步踉跄差点摔一跤。
见状，藤宫博也微微上前一步，嘴角勾起一抹轻笑。
(
 第84章你们是光之战士啊
见状，伽古拉抬起头，咬着牙愤道：“混蛋，别小瞧我！”
藤宫博也淡淡的看着面前伤痕累累的伽古拉，脸色没有因为伽古拉的不敬改变，而是继续说道：“不，我不是那个意思，我只是想起了往事而已。”
伽古拉没有理会藤宫博也，继续一步一步艰难的离去。
“你也是在和某人较劲吧？”藤宫博也转过身看着离去的伽古拉。
闻言，伽古拉脚步一顿，身体僵硬一秒后微微瞥眸道：“这和你无关。”，说完伽古拉继续迈开脚步离去。
“等等。”藤宫博也再次喊住伽古拉，随即道：“虽然我不知道发生了什么事情，但是仅凭一己之力是不可能继续战斗下去的。”
伽古拉冷冷一声“这样吗？”，随即用脚重重蹬了一脚地，咬紧牙关道：“我偏要一个人战斗到底，打败对手。”
藤宫博也望着伽古拉离去的背影，表情没有丝毫动容。
……
红凯这边，他也在默默与我梦讲述自己和伽古拉的事情。
“他是我最好的竞争对手，亦是我的益友。曾经他在我心中一直是这样的存在，不，现在也一样。”红凯心情复杂的说道。
我梦微微一笑，然后目光略微露出一抹沧桑，感慨道：“我的生命里也有一个这样的人，他真的是什么都要和我争。”
“……”
“伽古拉他现在肯定在孤独的战斗着。”红凯一边走着，一边沉重开口。
我梦无奈笑了笑：“我不这么认为，他不是还有你吗？”
闻言，红凯一怔，我梦继续说道：“虽然你们现在分开了，但还是心意相通的吧。”
“但愿如此。”红凯叹了口气。
我梦看了红凯一眼，严肃道：“即使他现在憎恨着你，但是只要你们没有忘记彼此，那总有一天你们能相互理解的。”
这时，一旁墙后传来一道声音，是藤宫博也撇了撇嘴道：“你还是这么热血啊。”
听到声音，红凯和我梦都不约而同看了过去，一个男人正悠闲的靠着墙壁。
藤宫博也微微回应二人的目光，轻声说道：“我梦。”
我梦眸光一亮，脸上露出惊喜的笑容，连忙小跑过去一边说着：“藤宫？！你什么时候来的？你也没变，还是那么坏心眼。”
听着我梦调侃，藤宫博也微微一笑没有计较，而是将目光移向红凯身上。
见状，我梦连忙介绍道：“他叫凯，是欧布奥特曼。”
凯也走上前来：“我叫凯，你好。”
看着红凯这个模样，藤宫博也又想到了刚刚的伽古拉，轻轻一笑道：“原来如此，我明白了，要是以前的我，一定看你很不爽。”
红凯一怔，困惑追问道：“什么意思？”
“因为你太正气盎然了。”藤宫博也目光横在红凯脸上，嘴角微微勾起。
红凯愣住了，他不太明白藤宫博也是什么意思。
就在这时，一道清冷中带着嗔怒的悦耳女声传来：“黑暗超邪！就算你瞬间移动我也能找到你！给我西内！”
“喂喂喂，暴力女，一个玩笑而已，不用太认真了吧？！”黑暗超邪快速飞行着，时不时回头看看身后梨花追的紧不紧。
突然他的目光中出现了红凯几人，脸上闪过一丝喜悦之情，连忙挥舞着手嚷嚷道：“喂喂喂，光之战士们，谁来收一下这个暴力女？”
藤宫博也：“……”
红凯：“……”
高山我梦：“……”
梨花内心也是有些小紧张和尴尬，他喵的怎么不知不觉追到这里来了啊？！这
虽然不在乎丢掉面子，但是有面子肯定更好啊！
我梦回过神来哆嗦一般摇着头：“不用不用。”
他不是傻子，这种情况上去挨打吗？
而且就刚刚因为插手他们俩，自己才被梨花给暴打的。
看见三人一动不动，轮到黑暗超邪懵逼了，脸色惊慌挥舞着手臂喊道：“你们是光之战士啊！”
我梦肯定的点了点头道：“我们是奥特战士！”
“保护弱小啊！”
“你都比我们单体强！”
“消灭黑暗巨人啊！”
“你也是黑暗巨人吧？！！”
藤宫博也他还没搞清楚什么情况，为什么我梦要这么害怕，还有这一男一女又是什么家伙？
听着我梦和黑暗超邪那搞笑的对话，梨花一时间失去了想要干掉黑暗超邪的心，渐渐停了下来从空中落到地面上。
一是用不了雷杰多的力量所以不太好追这家伙，二是有种追着自己砍的感觉，怪怪的。
她微微平复了一下呼吸，然后将目光放在藤宫博也身上，饶有兴趣的打量着。
这就是逼王阿古茹的人间体吗？
红凯见状抬起手准备介绍：“梨花前辈，他是藤宫.....”
“我知道，逼，呸，藤宫博也，阿古茹奥特曼嘛。”梨花抬起手蹭了蹭鼻子，目光有些微微躲闪。
他喵的差点就喊出逼王了，果然，逼王人设深入人心啊。
藤宫博也也在打量着梨花，虽然她一貌倾城，但是他不是这种看外表的人。
她没有红凯那种一身正气的感觉，但是眼眸中是显而易见的秋水温柔，即使黑暗能量在身，也遮挡不住她给人一种可靠安全之感。
亦正亦邪？混乱少女？
藤宫博也想不出个所以然，默默开口：“你是第一个，我第一眼看的顺眼的奥特战士。”
一旁，黑暗超邪见梨花没有继续追杀自己，然后双手抱胸靠在一个承重柱边上偷听几人聊天，一边心有余悸的喘息。
“多谢夸奖。”梨花微微一笑。
这时，一女生和翔平小跑了过来，翔平皱了皱眉喊道：“天照女王！我听到了！”
红凯刚想询问，结果自己脑海中也传出一阵阵声音，连忙抬起头望着天空：“嗯，我也听到了！不过为什么声音听起来就在附近呢？！”
听到这话，我梦抬起左碗仪器，勘测一下便凝重说道：“静止轨道上有生物反应！”
红凯懵逼了，不敢相信道：“这是怎么回事，女王明明在伽农啊！”
梨花叹了口气，撇了撇嘴道：“这还用问吗？她过来地球了。”说完，梨花瞥了翔平一眼。
(
 第85章冥冥之中的缘分
红凯拿出欧布圣剑，不安说道：“不行，我得过去看看。”
……
地球外，一架宇宙飞船正快速行驶着，突然，两声怪兽的嘶吼声传入飞船里几人的耳旁，两只怪兽正是被傀儡毒操控的巴顿和贝蒙斯坦。
“不行啊，御言！我们甩不掉它们！”立花紧张喊道的喊道。
御言牙龈咬紧，皱了皱眉道：“那就没有办法了了，发动攻击吧。”
闻言，坐在后面的天照女王突然眉头紧锁，连忙解开安全带走上前呼道：“等等，好像有些不对劲。”
还没等二女开口，才气博士的声音就传入了飞船里：“不用担心哟，我只是派它们护送女王陛下，前往生命之树重新成长的星球去而已。”
这时，欧布奥特曼也已经来到了地球表面，看着眼前的宇宙飞船惊讶呼道：“真的是女王陛下，她怎么会来地球？！”
说话间，贝蒙斯坦和巴顿从飞船两旁停下身体，转身向着欧布奥特曼冲来。
贝蒙斯坦头上的尖角释放出暗红色的光芒，紧接着一连串的能量球向着欧布奥特曼不断袭来。
欧布奥特曼不退反进，身体连连体转闪躲，同时右拳不断蓄力起来，直接在贝蒙斯坦脸上重重挥出。
将贝蒙斯坦击退，欧布奥特曼马上又朝着巴顿冲去，现在的他对战巴顿已经很是随意了。
直接飞上前双手抱住巴顿的头，提起膝盖不停猛踢它。
巴顿见状随即从口中喷射出一道火焰，但是欧布奥特曼一脚踩在巴顿身上借力一个倒飞空翻闪避开。
另一边，立花和御言没有想到，欧布奥特曼闪开的那发火焰，正直直向着自己飞来，顿时瞳孔骤，下意识抬起手臂挡在眼前。
要知道这被击中的话可是要出去完蛋了啊！
红凯也是一怔，反应过来连忙快速飞过去想要抵挡住那道火焰，可是已经晚了！
“砰！”
火焰爆炸开，红凯心中一咯噔，整个身体呆呆的愣在原地。
天照女王听到爆炸后，也是吓得紧闭双眼，过了两三秒才反应过来，自己好像没有事情？
御言和立花也是放下手臂看着前方，只见眼前是一位有着红紫银三色线条，完美标准身材的发光巨人。
紧接着，一道温和的声音轻声传来：“你们不要紧吧？”
宇宙飞船前，迪迦缓缓将手中的屏障散去，微微回眸看着飞船里的三女。
天照女王愣住了，小嘴微启，表情微微有些失神。
火焰散去，前面的欧布奥特曼也看见了迪迦，下意识伸手一怔，喃喃道：“光之巨人？”
地球上，正饶有兴趣看着红凯表演而吃着零食的梨花突然咳嗽起来，零食也卡在了喉咙中，下意识的双手捂住脖子猛烈咳嗽起来。
一旁奈绪见状，皱了皱眉幽幽说道：“每次你吃东西都会呛到啊，又没人跟你抢。”，她连忙轻轻拍着梨花的娇背，并且释放黑暗能量让梨花能舒服一点。
“啊谢谢，我好多了。”咽了咽口水，梨花扯了扯嘴角，将没吃完的袋装零食收入能源火花。
他喵的，居然是大古来了啊！
无数个地球！自己还没有给他具体位置他都能找到自己？
这就是冥冥之中光之战士的缘分吗？
嗯，哪有危机，哪里就会出现奥特战士，应该就是这样了。
黑暗超邪依旧是双手抱胸，抬着头仰望外太空的一幕，撇了撇嘴道：“又是奥特战士，啊，这鬼地方光之巨人还真多。”
外太空。
巴顿看着出来的新巨人，嘶吼一声就朝着他吐出一连串的火球。
“前辈小心！”红凯见状连忙出声提醒。
大古目光凝实，右手随即对着那袭来的火球一拳打散，紧接着向着巴顿直直飞了过去，路上顺便将其他火球一一击散。
手掌切割光线！
迪迦双手在腰间合十，右手对着眼前巴顿挥出，两发光箭顷刻间爆出并且将巴顿嘴边的囊给击破。
就在大古准备击杀巴顿的时候，眸光一闪，身体突然停了下来。
不知道什么时候，周边已经围上了满满数十只巨型巴力西卜，而欧布奥特曼已经被另外几只给缠上了。
巴力西卜嘶吼起来，向着迪迦的一窝蜂飞了过来。
迪迦没有丝毫慌张，直接抬起双手呈“L”型，没有其他的动作，白色的超高热光线猛然释放。
身体扭转起，哉佩利敖光线扫射，如同摧枯拉朽一般将周围巴力西卜消灭。
就连地球上的天空都能清晰可见这股白色的冲击波在扩散。
梨花不禁有些惊讶，这大古实力居然到了这一步吗，没有蓄力释放出的光线就如同砍瓜切菜将这些杂兵干掉。
飞船里，天照女王向着迪迦用力点了点头，随即朝立花和御言喊道：“我们下去。”
见飞船进入地球，大古也看了过去，惊奇的发现这个地球上居然有着一棵无比巨大的古树。
他温和而坚定说道：“看来这里也有什么事情发生了，那就不能放任不管了。”
说完，大古目光扫视了一下附近，然后就愣住了：“诶？刚刚的巨人呢？”
另一边，欧布奥特曼快速的向前飞着，身后跟着五六只巨型巴力西卜。
他瞬间停下身体，身后的巴力西卜就来不及停下了，一下子就飞到了欧布奥特曼前面。
紧接着欧布双手放在胸口计时器处汇集能量，一秒后一道蓝色粒子光线顷刻间释放出来，将前方几只巴力西卜通通消灭。
地球上，翔平身旁的女生复杂的问道：“我说，女王陛下真的会来吗？”
翔平平淡的嗯了一声，然后抬起头看着天空中的宇宙飞船有些高兴道：“你看，她已经来了。”，说完，他便迫不及待的跑了过去。
奈绪见状小声问道：“梨花，他为什么会这么激动？他又没见过天照女王。”
闻言，梨花嘴角一抽，默默的摇了摇头道：“我不知道，过去看看就知道了。”
我能说是欧布原生之初他们的感情太过牵强吗？！
算了算了，又不是感情剧，没必要纠结这一点。
来到飞船下落的地点，翔平飞快的跑在前面，天照女王也是，迫不及待的迎着翔平跑来。
(
 第86章都不要争执了悲伤的是我
然后几人就目睹了，翔平和天照女王站在一起，紧紧双拥对方，脸上都露出来微微甜蜜的笑容。
梨花小小的啧了一声，有些脑壳疼，然后将脑袋轻轻埋入身旁奈绪的雪颈之中，双手搂住她的双肩，深深嗅着沁人心脾的馨香。
嗯，果然还是这样容易宁静下来。
我梦：“……”
藤宫：“……”
黑暗超邪：“……”
奈绪小脸红扑扑起来，不过也没有说什么，只是低着头目光不敢直视其他人，任由梨花偷偷在自己脖子上搞小动作，身体偶尔如触电般颤抖一下。
“女王陛下！”
突然的一声呼喊，让二人回过神来，拥抱的双手也缓缓松开，有些被发现的小尴尬。
红凯和大古缓缓走了过来，红凯继续问道：“你为什么要来地球？”
大古目光一一打量着众人，忽然他看见一个熟悉的面孔。
那是梨花？！
虽然还没有看见正面，但是那身材和那肌肤......咳咳，主要是手腕上的能源火花，绝对是她！
她居然和一个陌生女的这样？
奈绪瞥见了大古目光一直看着自己这里，眼中透露出几分无奈神色，轻轻阻止使坏的梨花，一边低声说道：“梨花，大古看着你。”
闻言，梨花咽了最后一小口口水，双唇离开奈绪的脖子，擦去嘴角溢出的晶莹。
她看了最后一眼奈绪脖子上红印，最后脸不红心不跳的顺着奈绪目光看去。
目光放在大古身上时，她眼中闪过一丝惊讶，要知道现在大古可是有好几十岁了，现在的模样不仅没有老去，而且还恢复到了曾经胜利队时的模样。
就连穿的衣服也是白色底衣加上浅色牛仔外套搭配牛仔长裤，外加一双白灰休闲鞋。
这幅样子一下子让她回忆起来超能力者的那一集。
回过神来，梨花微微点起脚尖，挥了挥手，笑嘻嘻道：“大古！我在这里！”
见状，大古忍不禁发自内心的笑起来，梨花的踮脚尖那憨娇模样又一次击中了他的内心。
完美契合迪迦后，他的寿命也大幅度提升，相貌变年轻连着内心也年轻起来，曾经追求梨花的心也微微蠢蠢欲动。
红凯也听见了梨花的打招呼，更是对大古又对了几分惊讶，这个光之巨人前辈居然是连梨花前辈都要主动打招呼的？
御言看了一眼天空，随即对着众人说道：“我们还是进入飞船里在谈吧，女王陛下的安全重要。”
就这样，一众等人纷纷进入了宇宙飞船之中。
梨花看着有些怪异的大古，内心不禁犯起困惑，他为什么用异样的眼神打量着黑暗超邪呢？
她也有很多想要问大古的，比如你为什么会路过这里，又或者卡蜜拉和公主呢？
不过现在问这些有些不大合适，毕竟现在是谈论正事的时候，晚点问也没事。
另一边，红凯继续向女王问道：“你不是已经决定，不再接近生命之树了吗？”
闻言，天照女王有些紧张，她目光渐渐放回翔平身上，内心突然涌上一抹悲伤情绪，而翔平一眨不眨的和她对视着，二人的情绪都有些悲伤。
立花目不转睛的看着眼前有些异样的女王，下一秒就瞪大了眼睛，不可置信呢道：“他们哭了？！”
御言也是十分震惊，为什么女王陛下会和一个地球人一起哭起来？？
随即她缓缓说道：“女王陛下和他好像不是因为跨越了七万光年的相遇而感动的吧？”
梨花咂了咂嘴道：“他们好像有心灵感应，应该不用说话也能明白对方在想什么吧？”
红凯十分不解，眼神里充满了迷茫：“你们俩这是怎么了啊？明明好不容易才见面，难道不开心吗？”
这时，天照女王开口了，目光还是深深的凝望着翔平的双眼：“我当然开心......”
话还没说完，翔平也是点了点头打断她的话：“我当然也是！”
就这样，二人再一次沉默下来。
梨花都要为他们二人绝倒了，伸手扶了一下额头，准备说出这段剧情推动一下他们，微微一想后有些蛋疼开口道：“看起来需要使用预言了啊。”
“啊？”御言一脸懵逼看向梨花。
其他人也纷纷将目光投了过来，眼神都有些好奇，唯一黑暗超邪露出一副耐人寻味的笑意。
梨花顿时有些无语，然后继续说道：“是悲伤，是因为他们二人感受到了悲伤的情绪，所以才掉眼泪。”
闻言，翔平点了点头，默默的看着天照女王，最温和的声音微微夹杂哽咽：“快告诉我，你为什么会伤心？”
天照女王愣了一下，也是带着几分泣声愣道：“我也正想问你，我，我也感受到你的悲伤了。”
“悲伤...但是我并不悲伤啊！”翔平忍不住声音微微提高：“我只是感受到了你的悲伤！”
天照女王此刻也有些迷糊，用力摇了摇头道：“我也没有悲伤啊！”
黑暗超邪一下就噎住了，这两家伙在玩什么啊？猜猜悲伤从哪来？
这也太没有意思了吧！！！
黑暗超邪不能容忍这么差劲的事情发生在自己眼前，当场就走到前面，展开双手一脸正色道：“都不要争执了，悲伤的是我！好了，这件事告一段落。”
众人：“……”
这一下就把准备说出真相的梨花差点给逗笑了，但是现在场合不适合，于是忍住笑意拍了拍黑暗超邪肩膀。
“嘛，女王陛下，别听这家伙瞎说，应该是库因发出的吧，战神和库因都是原于生命之树，所以女王陛下能感受到库因的悲伤，于是翔平也感受到了这份悲伤。”
红凯一听，顿时眼前一亮，还是梨花前辈靠谱啊！这解释是正解没错了！
“这么说，当时库因给女王陛下注射傀儡毒的时候，很有可能就是因为才气能操控她？！所以说我们当时没有被库因骗吗？”
女王陛下擦了擦眼泪，然后轻声说道：“也许是库因真的想和我沟通，但是她的身心都被才气给操控了。”
“不会吧，怎么可能？”那女的有些不敢相信，库因会是好的吗？地球上那些出现的怪兽可都是她带来的！
(
 第87章梨花记仇才气博士的观念
“否则，怎么解释这份悲伤从哪里来？！”女王转过身直直望向那女人。
说完，天照女王一个踉跄起来身上扶住墙壁，此刻她又感受到了那一股万分凄凉的悲伤情绪。
翔平见状连忙过去，点了点头心情同样低落道：“我们能感受到库因的悲伤。”
御言抿了抿嘴道：“女王陛下，我觉得不应该这么早就下结论。”
“可是，如果库因真的是被控制了呢？那她也是受害者啊。”天照女王目光直视御言，眼中流露出悲伤的神色。
见状，大古忽然开口：“那么，只要去确认这件事就好了不是吗？”
红凯点了点头：“大古前辈说的没错，我去确认这件事。我梦前辈，你能查出才气的位置吗？”
闻言，高山我梦抬起左腕拨弄着仪器，缓缓说道：“大概在月球吧，因为附近有股强大的热能。”
藤宫博也看着我梦的仪器屏幕，也开口道：“那应该就是宇宙船了吧。”
红凯略微点头，然后沉声说道：“我去去就回。”
“不需要有人陪你吗？单枪匹马过去可是很危险的。”梨花想到了后面剧情，微微皱眉。
后面红凯可是被才气阴了一手，要不是伽古拉来救他估计就没有后面的欧布TV剧了。
红凯笑了笑轻声说道：“不用，我会多加小心的，谢谢你的关心。”
见状梨花眸中透露出几分无奈神色，没办法了，自己提醒他了，该吃亏还是得吃亏啊。
红凯离去，大古看着梨花身边颜值极高的奈绪，和另一边与梨花有几分相似的黑暗超邪，终于忍不住好奇问道：“梨花，这两个人是？”
“噢，她你认识的，就是奈绪啦，而身旁这位，傻帽土鸡一个。”介绍奈绪的时候梨花眸光扑闪，莞尔笑着。
下一秒介绍黑暗超邪就是面无表情，平平淡淡的吐字。
“嗯？用得着一副我欠了你百八十万的表情吗？不就是在我手上吃了亏嘛，怎么？我可以理解为这是输不起吗？”黑暗超邪嘴角勾起一抹戏谑的笑意。
“Ahaha”梨花也是马上就清清冷冷的笑着，虽然是笑，但是也仅仅只是脸部表情罢了，眸子里依旧夹杂着一抹轻视。
狗比的黑暗超邪，别让我等到机会，看我不把你打下人间社死的地狱！！
毫无疑问，她开始记仇了。
一旁大古和高山我梦看见梨花这样，内心不禁有些感叹起来，黑暗超邪是做了什么？居然能在梨花手上占便宜？
我梦虽然见过黑暗超邪被梨花追杀的样子，但是却不清楚是因为什么。
奈绪晶莹的双眸对着黑暗超邪微微眨了眨，然后露出一副同情的微笑。
她不会对黑暗超邪动手，因为这种事情还是梨花自己来，才能让梨花更开心。
见大家的表情都有些怪怪的，黑暗超邪忽然感到一阵恶寒，不禁让他打了一个寒颤。
什么情况，谁打开了宇宙飞船里的空调？
“对了，大古这么就你一个？卡蜜拉和公主呢？”梨花说道公主，她抬起右手轻轻抚摸着上面的能源火花。
自从救出了拉苏，到现在她也还没有苏醒，所以玛娜的事情也没有任何线索。
至于找不到卡蜜拉而担忧？这一点梨花可没有想过，因为公主在啊！超级bug级别的实力啊！
大古也是有些怪异的看着梨花，然后摸了摸鼻子说道：“当时分开的时候，我们遇到了博伊纳，听完他给的线索后卡蜜拉和我就决定分头行动来找你说的那个地方。
之后我就一路穿越，误打误撞来到了这里，没想到正好就碰见你了。”
“这样的吗？那我还是联系一下公主吧。”梨花也有些心虚起来，本来早就可以直接通过战斗仪的联系来和公主沟通，让她们过来，但是却搞忘了。
另一边，月球上。
欧布奥特曼被五只巨型巴力西卜轮番火球轰击，被打的狼狈不堪。
才气博士带着几分嗤笑的说道：“欢迎光临，光之战士！你真的是干劲十足，勇气可嘉。”
欧布奥特曼刚从地上爬起来，数只巨型巴力西卜就挥舞着镰刀手臂向他袭来。
“你一定以为自己是对的，并且对此深信不疑吧？真是太了不起了！不过你能回答我一个问题吗？”才气博士不紧不慢的继续开口。
红凯一边听着才气的话，一边打起精神对着攻击自己的巴力西卜重重挥出一拳，紧接着又向着另一只踢出一脚。
“你知道你们获得智慧以后，造成了怎样的后果吗？你们只不过是学会了如何破坏更多的东西，仅此而已。
你们说自由意志产生了爱，但是你们甚至用爱来做交易，因为你们总说自己是为了爱而战，因为爱，你们开始互相残杀，这就是你们想要保护的宇宙。
难道你不想从根源上改变它吗？”
欧布奥特曼站在月球上，身后是数只因巴力西卜爆炸而产生的焰火。
红凯深深的望着面前传出才气博士声音的宇宙飞船，然后解除变身缓缓走了进去。
进入宇宙飞船内部，才气博士坐在圆椅上玩弄着手指，笑呵呵说道：“你来了？不管你是要杀我，还是要捉住我，在此之前先陪我喝杯茶聊聊天吧。”
这时，一旁飘出一只小机器人，帕迪尔玩味笑着：“不过没茶给你喝哦”
话音刚落，才气和帕迪尔都不约而同的奸笑起来。
“我只想问你一个问题，才气博士，是你在操控库因吗？！”红凯严肃的看着才气，声音也略微提高。
闻言，才气博士从圆椅上站起身来，两只手不安一般舞弄着，表情怪异反问道：“你是说，是我在操控库因吗？”
说完，他用力摇了下头，嘴角挂着一丝异样笑容：“这问题真令人意外。”
“我和库因的观念是一致的，我们都想创造一个理想的世界，那是一个没有战端的和平世界，是个没有贫富差距的世界，是一个充满了爱，没有人会缺爱的世界！”
突然才气博士激动起来，转身直视红凯：“我们能够为你们创造出这样的完美世界！”
 第88章我后悔了啊
“可这是以剥夺自由意志为代价的吧？”红凯面无表情的缓缓说道。
这一刻，他想起来了伽古拉被傀儡毒操控的模样，更是燃起了一股怒火。
才气博士缓缓走到红凯面前，双眸一眨不眨与之对视道：“为了实现伟大的目标，根本就不需要自由意志！”
“一个人的独裁，统治所有的世界，那不过只是一个死亡国度罢了！”红凯咬紧牙关义正言辞喊道。
“说得对！”才气博士双手高举，然后对着自己的小机器人打了个响指。
帕迪尔马上就附和才气补充道：“我的朋友和我都不想要那样的世界”
红凯刚想回话，突然一股无形的波动扩散开来，顿时就感知到自己身体被某种能量给囚禁住了。
并且这股能量还在持续破坏刺激着他的身体！
红凯心中一紧，这是怎么回事？！
“如果那样的世界是，独裁者为了满足自己一己之私而创造的，并且抑制人们的自由意志，强迫他们听令于自己，那确实会是一个死亡国度。”才气博士掷地有声的说着。
“呃啊...呃呃......”红凯忍不住能量在刺激自己身体的那种剧烈疼痛，面孔也有些扭曲起来。
被打断的才气博士愣了一下，然后无语说道：“咦，莫西莫西？我话还没有说完呢......
算了，言归正传，我的目的是创造和平的世界，并不会抑制人们的自由意志，话说回来，因为他们会失去自由意志，所以根本就没必要去抑制了啊！”说到这一点，才气博士忍不住兴奋的笑出声。
一旁，红凯咬着牙忍受这份痛苦，将怀中的欧布圣剑拿了出来。
只要变身成为光之巨人，才气就拿不到自己一丝办法了！
而且......
“根本没人想要那种世界！”红凯铿锵有力的喊到，眼神中充满了坚定。
随着红凯的话音落下，欧布圣剑闪闪发光，能量开始涌出，但是很快又黯淡下来。
见状红凯怔住了，什么情况，自己居然无法变身？！
他不安起来：“喂，你对我做了什么？！”
帕迪尔悠悠一笑道：“你想用那把剑释放一股很强大的光之能量，真是太危险啦所以我就弄了个屏障啦！为了安全起见嘛”
“你说什么？”听到这句话，红凯有些绝望起来，脸色也因为身体痛苦而苍白几分。
此刻他终于明白了梨花的提醒。
可恶，明明说好了会多加小心，但是根本注意不到敌人会这么卑鄙啊！
才气博士缓缓张开双手，摆出神圣的姿态，用着温和的语气夹带着一丝骄傲：“我和库因想要创造的，是一个没有变化，不会成长，永恒停滞的世界！但是，它却能永保和平！我们这么做哪里有错了？”
要是梨花在肯定得吐槽一下，你这个观点，和后山战神曾经的敌人很像啊，任意的践踏自由，凭什么说自己没错？！
才气“小伙汁”不要走上歪路啊，生活的意义有很多，耗子尾汁，好好反思。
红凯绷起脸庞，一字一句从牙缝里挤出来：“不用想也知道，被剥夺了自由意志的世界，根本一点也不和平！”
闻言，帕迪尔徐徐开口：“你都不愿意去想了，那还要智慧去做什么呀？”
“若正义会导致像你这样感情用事的话，那么根本不需要所谓的智慧。如果认为自己是对的，那么对方就是错的，所以也根本不需要智慧，凭借暴力将自己的意识，强行加在别人身上，你认为这样的世界需要智慧吗？！”说的最后，才气博士咬紧牙关一字一句喊道。
“你这么做是错的！”红凯怒气冲冲的大喊道。
才气博士忍不住跑到红凯面前，咆哮道：“我何错之有？！！你可是奥特战士，是光之巨人啊！我也在用光芒照亮整个宇宙啊！！
我也想创造一个，没有战争，没有悲伤，没有黑暗只有光明的世界啊！”
就在这时，一道斩钉截铁的声音传来。
“那样的世界，简直无聊至极啊！”
伽古拉握紧蛇心剑，化作一道暗紫色的光来到宇宙飞船内部，直接将剑横在才气博士的脖子上。
红凯脸色一怔，是伽古拉？！
才气博士表情没有丝毫慌张，看着自己脖子上的剑刃，嘴角挂着一丝浅笑淡淡说道：“你的出场还是这么野蛮啊，不过还是欢迎你的到来。”
几天前，伽古拉就是这样带着两人就敢闯入自己地盘，救出行星迦农队长森罗。
“话说，你就只会用这种，蛮横的手段解决问题吗？”
听着才气博士的嘲讽，伽古拉直接靠上前，对着他平静说了句“闭嘴”，随即猛地一剑从才气博士头顶斩下。
但是蛇心剑没有任何砍中物体的触感，这让伽古拉顿时双眸一压，身形后退几步，谨慎的打量周围。
面前的才气博士身形渐渐变得虚幻起来，他轻轻一笑指着伽古拉感叹道：“不合格！竟然你想用暴力解决问题，那就别怪我心狠手辣了，我就只能以暴制暴了！”
紧接着内部墙壁上突然闪烁起红色的灯光，并且登登作响着。
随即他张开双手，笑呵呵起来：“就用森罗留下来的炸弹，把你们炸的片甲不留。”
听到这话，伽古拉握紧手中剑刃，死死盯着抱着帕迪尔的才气博士。
而被困住的红凯也是瞳孔骤缩，要知道现在自己可是跑不了的，一旦爆炸自己死定了！
梨花前辈，我后悔了啊！
才气博士笑眯眯说道：“离爆炸！”
帕迪尔：“还有10秒！”
一人一器嘿嘿笑着挥舞着手，对着红凯和伽古拉说再见，一秒后他们就消失在宇宙飞船内部。
见他们离开，伽古拉毫不犹豫的挥剑斩向困住红凯的能量屏障。
但是当剑砍中屏障的时候，一股反噬窜上伽古拉身体，顿时让他痛苦呻吟着向后倒去。
见状，想到爆炸还剩几秒了，红凯忙不迭大吼道：“别管我了！你快逃！”
无视了这话，伽古拉眼神坚定起来，牙龈紧咬，全身的黑暗能量调动起来，纷纷汇集在蛇心剑上。
最后怒喝着全力对屏障砍去！
 第89章善良宝宝
剑刃斩在屏障上，巨大的反噬顿时传来！
伽古拉眼神更加坚定起来，还夹杂着一丝凶狠，他咬紧牙关扯着嗓子声嘶力竭的嘶吼着，强忍着巨大痛苦努力将剑劈下去。
红凯看见这一幕，眼神多了几分异样，内心掀起巨大波澜，这一刻他终于明白了我梦前辈的话。
即使是死，也要拼尽全力来救我吗？
……
一道深红色的光降落到地球。
伽古拉松开红凯，一句话不说默默捂着自己受伤的右手。
红凯直起腰，望着伽古拉的身影怔道：“这是你第几次救我了？”
闻言，伽古拉回过头，愣了半秒，随即淡淡道：“谁知道呢。”
这时，天照女王一行人小跑了过来。
“凯桑（师父）！”
因为之前梨花的解释，这一次立花也没有太仇视这个怪异的，砍倒生命之树的伽古拉。
伽古拉听到御言那带着微微窃喜和兴奋的语气，不由得露出一丝微不可查的笑容。
但是这份笑容转瞬即逝，伽古拉再一次绷起脸庞，看着御言冷冷说道：“谁是你师父了，少和我扯上关系。”
说完，伽古拉默默的独自快步离开。
御言的笑容顿时也僵住，内心止不住的失落。
虽然之前伽古拉也是很不客气这样和她说，但是这一次语气和表情都太冷了。
另一边，方才过来的梨花嘴角不禁勾起，喃喃说道：“是因为自己砍断了生命之树赫然成为了罪人，所以才不想让御言和自己有关系吗？真是傲娇的保护啊......”
听到这话，奈绪眸光一闪，眸子微瞥看向不远处巨大的生命之树。
“你们果然能心意相通啊！”高山我梦和藤宫博也走到红凯身边。
对于红凯和伽古拉这两人之间的关系，我梦和藤宫在熟悉不过了，因为之前他们也是这样的。
红凯听到了这话，心中更是复杂起来，现在的他能感受到，自己和伽古拉不可能再向从前那样了。
沉默片刻，红凯向着梨花这边走过来，随即看着梨花叹了口气道：“对不起，是我太急躁了，不应该独自过去。”
梨花笑着轻轻摇了摇头道：“是因为伽古拉砍断了生命之树，你出于对女王陛下愧疚才想要尽快解决这件事吧？不用说对不起，为伙伴着想的心去做的事情，我找不出错误。”
红凯微微一怔，内心深处的声音和刚刚的话引起了共鸣。
自己是为了完成欧布圣剑发出的使命吗？曾经是这样，但是现在，或许梨花前辈说的才是自己真真正正想的。
想到这里，红凯对着梨花鞠了个躬，心悦诚服带上一丝无奈的语气苦笑道：“我大概已经明白了什么，多谢前辈的指导。”
说完，红凯转身对天照女王轻声说道：“我并没有看见库因，她不在月球上。”
听到这个消息，天照女王心中有些失落，低着头叹息道：“这样吗？我想尽早把她从才气博士手中救出来。”
“我也这么想，若她真的被才气博士控制了，那她也是受害者啊。”红凯不由苦笑道。
这时，跟着翔平身旁那女的突然出声，指着生命之树惊呼道：“你们看，生命之树在发光！”
翔平眯起双目，深深注视着生命之树上面的东西，但是实在是太远了有些看不清，轻声困惑道：“那是，花吗？”
天照女王点了点头：“好美的花。”
而此刻，梨花突然察觉到了什么，拉了拉奈绪的衣角，眼神暗示着一处地方。
奈绪转过头看着梨花，眼神微微有些迷茫和好奇，但是很快又会心的点了点头。
就这样，二人悄然无息的离去，众人无一人发觉，唯有黑暗超邪双手抱胸，指尖轻轻点了两下，漆黑的眸子闪烁着异样的眸光。
……
另一处高楼楼顶。
帕迪尔兴奋的在空中翻转着，高兴说道：“我的朋友！生命之树开花了”
“真没想到，它居然能绽放出如此美丽的花朵！”，才气博士展开双臂，一脸目睹神圣之物后的表情。
“生命之树很快就能结果了！我终于等到这一刻了。”，想到这个，才气博士忍不住向前几步，内心无比激动。
帕迪尔静静飞到才气身旁，轻声说道：“就让我们共同见证这一刻吧”
“阿拉阿拉，不请自来真的是有点没礼貌啊，是吧？二位？”，梨花缓缓从楼梯间里走出来，双眸微微眨了眨，用着悠悠欢快的语气。
她的身旁跟着看起来毫无攻击性，乖巧无比，一身火红裙颜值妖治的奈绪。
“是你？”才气博士转过身，眼神中有些紧张。
也仅仅是紧张，没有害怕，因为他搞不清楚这个奇怪，实力很强的少女目的是什么。
他还没有忘记就是她当时发现了藏在暗处的自己，现在又是第一个上来楼顶的家伙。
梨花凤眸眯起，抿嘴一笑道：“说起来，我的任务杀了库因就能完成，但是，因为有个笨蛋喊我前辈，所以我只能做一下身为前辈该做的事啊。”
“你也是那种只会暴力的蛮横分子吗？”，听到她是要杀库因，才气神色冷了下来，紧张情绪被愤怒掩盖。
“暴力？”，梨花莞尔一笑，嫩脸映桃红，轻声仿佛喃喃细语：“我从来就没有这样过，唯有那种执迷不悟的敌人和我所反感的家伙。”
奈绪也忍不住吐槽道：“你居然和一个信奉‘即使是沾满鲜血的罪人，如果能给他温暖的笑容，也能让他得到拯救的’的善良宝宝说她是暴力分子？”
有没有问过自己，卡蜜拉，雷布朗多，海洛蒂亚，德拉西翁，玛娜等等等等家伙的意见呀！！！
听完奈绪的这段话，才气忍不住高兴起来：“看样子，你们是朋友咯？”
帕迪尔也是翻了几个跟斗开心道：“终于有和我们观念差不多的家伙了，我们都是喜欢和平世界的人。”
梨花目光平视他们，悠悠说道：“才气，你们想创造一个和平，没有争执的世界，这一点出发点是好的。”
才气博士笑呵呵点了点头：“没错，这就是我伟大而神圣的目标！这就是为了正义！我在为全世界散发光明！”
 第90章库因的表演
“但是，利用库因和战神，最后创造出现的世界只会是一个没有任何智慧，没有任何文明，所有生灵自己走向灭绝的世界。”
梨花平淡的说出这个事实。
才气博士愣住了，然后大手一挥咆哮着：“怎么可能？我创造的世界是美好的！”
他的十分激动，因为他自己的内心开始思考了刚刚梨花的话，发现好像有可能会是真的。
如果是真的，那自己岂不是错了？
自己一直以来的梦想，一直以来的想法，岂不是会是错误的？！
这怎么可能啊！！
绝对不可能！！
“生命的意义有很多，如果没有智慧那么大家的存在又有什么意义？就算是永存的生命有有什么意义？”
梨花的话再一次如同钢针一般扎进才气博士的灵魂深处。
才气内心十分煎熬，自己那庞大的梦想好像真的就非常可笑一般，怎么会这样？他们才是正确的吗？
“人的欲望就像高山的滚石，一旦落下就再也无法停下，当你有了一座小房子，你就会想要一座大房子。”梨花摸着鼻子，有些怪异的开口。
对不起了老鲨，借你话用用！
“当你有了一座大房子，你就会想要一片大房子，当你有了一片大房子，你就会想要一座宫殿。”
才气博士听到这个，内心不由得松了口气，总算听到了一个自己想法实现后的好处，他不由得笑道：“是啊，所有人都是这样，只要我的世界创造成功，那么这种事情就不会发生了！”
说完，他略微有些得意的看向梨花，好像在说我的世界怎么样？不比现在好吗？
但是梨花轻声笑了笑，无奈摇了摇头道：“欲望带来的不仅仅是这样低俗，它还带来文明的高速发展！像是欲望最后的一座宫殿。
任何事物都有两面性，一旦平衡被打破，那么剩下的只有毁灭！”
毁灭二字猛然敲上心头，才气博士倒吸一口气，腿一软不由得向后踉跄几步。
自己创造的世界，会毁灭吗？
说完，梨花嘴角微微上扬，目光了望着不远处的生命之树，“我话送到了，该怎么做都是你的事，是选择继续还是退出，我都不再管了。”
她是无惧的，大不了还能用雷杰多的力量施展光辉繁星驱动将一切结果扭转回来！
当然，事情得压制在时间扭转范围之内，不然纵使是梨花，也只能像奥特之王那样祭献给宇宙来维护所有世界了。
无非就是任务失败而已，现在的梨花获得了极光之力，对技能追求不高了，挑动剧情发展成为热趣。
物质来来去去，她需要一些灵魂。
帕迪尔对梨花那些话的见解是非常到位的，拥有数据分析的它能推断出大概后果，但是都无所谓。
它要等待它的朋友做出选择，继续或者中断都无所谓，因为才气是它的朋友。
就在这时，各地广播电视台响起：“继续播报有关神秘参天大树的消息，刚才防卫队已经前往封锁地区，政府认为参天大树不仅带来了巨大灾难，还招来了怪物来袭，因此决定毁掉该树。
根据政府所说，炸弹集中安置于树根的东北部，预计让该树的残骸倒在东京第三公园内，重复一遍，政府决定用炸弹炸毁参天大树！”
才气博士听到这个消息一愣，额头顿时冒汗，这些地球人居然要炸毁生命之树？树还没有结果呢！
没错，他现在的选择就是，继续下去！
自己已经开始，现在停下那是不可能的！
梨花收回目光，此时，天空中传来数只巴力西卜的嘶叫声，它们疯狂俯冲下去，对着地面上安放炸弹的防卫队进行拦截。
天空中，地面上，几十只巴力西卜围住了生命之树，不让任何生物靠近生命之树附近。
天照女王见状失声道：“什么？！难道它们？”
“在保护生命之树吗？”红凯也有些错愕，巴力西卜怎么会保护生命之树？
巴力西卜的出现，防卫军也是很快驾驶着数量坦克迎击，炮弹连天，不断轰在巴力西卜的身上。
巴力西卜顿时发出痛苦的嘶喊，身上被导弹打的火花直冒，甚至是死去！
无数地球人在围观这一幕。
才气博士忍不住鼻尖酸涩起来，摸着自己的心脏喊道：“对不起，你们很痛吧？尽管指着我吧！但这是为了创造新世界而做出的伟大牺牲！”
看着不断死去的巴力西卜，红凯忍不住沉重的心：“为什么，不反抗？！”
“库因的想法果然和我一样！”天照女王对库因的立场更是肯定下来。
立花和御言不太相信，但是她们也没有其他更好的想法来解释这样一情况。
这巴力西卜简直就是拿自己的生命挡在生命之树面前！
大古微微蹙眉思考着，随即试探性问道：“你们说过了生命之树的果实能解除傀儡毒，那么会不会这些巴力西卜在拖延时间等待生命之树结果呢？”
黑暗超邪撇了撇嘴道：“如果是我要保护生命之树等待它结果，那么我就把伤害生命之树的家伙通通宰了，最好的辅助就是把敌人全部干掉，这样自己想守护的东西就不会受伤了啊。”
确实，守护生命之树只要把攻击生命之树的地球人杀了就好，为什么这些巴力西卜不反抗呢？
想到这里，大古下意识抬起头看向身旁：“梨花，你怎么看？梨花？诶？人呢？！”
红凯诧异的看了一眼黑暗超邪，这家伙，和自己不是一路的啊！杀气这么重？而且也是一身的黑暗能量啊！
就在这时，一道十分悲伤的嘶叫声传来，众人连忙转身望向天空中。
天照女王看清那道身影后震惊道：“是库因！它居然亲自来守护生命之树了！”
库因落到地面上，很快就张开双手挡在一只巴力西卜的身前，用自己的肉体替它挡下致命的炮火攻击，口中发生无比凄凉的嘶叫声。
梨花嘴角一抽，双手撑着楼顶边缘的栏杆，有些无语道：“不会吧，真的没有人能看出来吗？！”
太拙劣的演技啊！
大古！你要看出来啊！你之前可是胜利队的啊！
 第91章猪队友女王
就凭地球防卫军的攻击，能对普通怪兽造成多大伤害？
更别说这是库因啊！
真相只有一个！库因这是装出这副圣人模样，勾引你们的同情心，让你们更加认为她是好人啊！
一旁帕迪尔也是，嘿嘿一笑道：“库因这么悲凉的声音，战神一定会出现的！真是妙计！”
才气博士沉默了，因为他根本就没有下达这个指令！
他失神怔道：“我没有下达这个命令。”
“喔！那这些全部都是库因自愿的吗？”帕迪尔也惊讶起来。
才气内心万分感动，下意识扶着微微发疼的胸口：“它一定是再帮我完成计划！”
库因不惜一切也要为自己完成计划！所以，无论结果如何，自己一定要创造出，没有战争，充满和平的世界！
看着才气那感动自己的模样，梨花眼神中不禁带上几分怜悯。
库因自杀式保护生命之树的计划，不止让天照女王等人认为库因是被才气操控才做出那些坏事的，还有让才气博士内心感动！
库因有着自己最后的计划，才气和女王都被她耍的团团转！
生命之树诞生出了战神和巴力西卜，她们是姐妹，战神掌管光明与守护，巴力西卜掌管黑暗与毁灭。
当两者相遇之时，世界将为此改变，而库因就是要改变所有世界！才气博士也不过是被利用而已。
这个所谓的改变，就是给全宇宙撒满傀儡毒素！
如果就这样斩了库因，大家都不会理解我的，所以还是只能等剧情发展啊。
想到这里，梨花有些郁闷地扯了扯头发，幽幽道：“真烦躁。”
身旁奈绪脑袋也跟着晃了两下，精致妖艳的脸蛋不禁透露出些许迷茫，样子十分呆萌可爱。
诶多...烦躁为什么要拉我的头发？
另一边，由于库因被导弹轰击，天照女王也坐不住了，望着库因的眼神里充满了担忧：“库因！”
说着就要想着库因跑去，但是很快御言和立花就拦住了她。
“是库因在向我求救！”被拦住的天照女王连忙着急解释，“因为我没有变成战神，所以听得并不十分准确，但她正试图告诉我什么，或许我变成战神我就能听懂！”
现在的天照女王迫不及待想要变身成为战神去帮助库因。
“您不能变身！”御言和立花都连忙劝住，拉住天照女王的手臂。
她们还没有相信库因，但凡女王变成战神后库因再次偷袭，给战神注射傀儡毒那怎么办？
天照女王直接摆开二人，严厉的语气说道：“放开，库因在向我求救啊！”
听到这话，黑暗超邪忍不住噗嗤一声笑起来，但是很快又绷住脸上表情，摆了摆手讪讪说道：“你们继续，你们继续。”
他内心也是被这蠢女人给逗笑了，就这种程度的导弹攻击，自己根本都不放在眼里，甚至可以拿肉体去抗！
虽然眼前这个库因比不上自己，但是也绝对不会因为被这种攻击打的那么凄惨！
这女王蠢的跟猪头一样，被敌人耍的团团转！要不是身边有两个稍微聪明点的护卫，早就上西天和上任战神人间体团聚了。
这些奥特战士里没有个聪明点的家伙吗？还是说跟着猪队友被连着一起降智了？
眼中闪过一丝不屑，黑暗超邪双手缓缓抱起胸，忍住不爽继续看着库因那拙劣的演技。
要不是自己要配合梨花，暗中挑动一下你们的言论和发现，早就过去跟着她了。
作为一个“强者”，黑暗超邪自然喜欢看有意思的人和事情。
而大古此刻也是微微蹙眉，开始发觉了什么，心中开始和迪迦沟通起来。
现在的迪迦已经完完全全在巅峰，恢复原本的光形态，而黑暗形态也只是其中形态之一了。
迪迦这三千万多年的眼界也不是白瞎的，第一眼也看出来了库因在干嘛，甚至连后续也能猜到。
无他，经验老套尔。
迪迦不直接告诉大古真相，当然是等待大古自己来发现，不然他怎么更好成长呢？
这时，红凯看不下去了，眼前天照女王的着急，自己对她的愧疚，自己对伽古拉感情的复杂。
这些无一不充斥他的脑海，使他不能静下心来认真去思考问题。
所以他直接举起欧布圣剑飞了起来，飞速挡在库因身前，替她斩开前方袭来的导弹。
红凯看着前方的坦克军队，激动地大声喊道：“等等请等一下！你们仔细看看这些怪兽，它们没有反抗也没有换击！快点停止攻击啊！！！
对未知的事物恐惧是人之常情，但是，不分青红皂白地攻击，根本解决不了任何问题！
这些道理...这些道理...你们应该明白的啊！！！”，红凯一字一顿声嘶力竭大吼道，“拜托了你们，好好想想吧！”
才气见状都忍不住怔住了，一脸不敢相信的样子，激动道：“凯？！没想到你居然会拯救我亲爱的朋友？！”
旁边，梨花嘴角一抽，叹了口气，默默的讷讷道：“怎么说也是勇气可嘉，出现问题敢于面对，并且想办法去阻止，嗯，很好。”
奈绪歪了歪头，美眸中闪过一丝不解，好奇问道：“这不就是弱吗？需要去通过劝解来解决问题。
还不如直接用绝对的实力，以碾压般的姿态，将地球人和库因想战斗的欲望，完完全全囚禁在深渊的最底部！”
说完，奈绪握起一只白皙的小拳头，脸上洋溢着自信和张狂的笑容。
但是很快她就抱着小脑袋“嘤嘤嘤”起来，梨花收回弹她脑瓜的手。
梨花一边用能量检查奈绪的身体，一边无语道：“这可不是我们的风格，你是不是黑暗力量控制不住了？黑暗扎基野兽般的战斗欲望控制不了了？”
才气博士撇了奈绪一眼，他刚刚也听到了奈绪的那番话，不屑的嘀咕道：“原来是一个野蛮的暴力分子吗？”
至于梨花说的黑暗扎基，他根本不清楚是什么东西，毕竟这个宇宙是另一个，更别说扎基闻名时都是几万年前了。
除了有心调查过情报的，比如博伊纳，其他都认不出黑暗扎基来，像是奥特兄弟第一次见奈绪也唯独赛文一个人对她感到熟悉。
 第92章大古生气了
人类并没有因为凯的阻拦和劝说就停止攻击，炮火依旧对着库因的身体不断轰击着。
“快住手！”红凯挥舞着手中圣剑，光之能量挥动，轻松将眼前袭来的三枚导弹斩爆！
但是这没有多大作用，地面上数不胜数的坦克在不断的开炮，库因身上依旧落下了许多炮火。
这种情况下，天照女王终于坐不住了，直接向着库因那里跑去。
御言和立花见状连忙想上前阻拦，担忧道：“天照女王！”
这时，黑暗超邪一声不吭默默站了出来拦了一下二女，然后淡淡说道：“我发现才气的藏身之处了。”
大古也点了点头，伸手指向一处位置：“大概就在那里吧。”
听到这话，二女咬着牙愤愤呢道：“才气！”
……
看着不断被攻击的库因，才气感动而兴奋道：“库因在召唤她的姐妹呢！要不了多久战神就会出来了！”
闻言，梨花眼神有些怪异起来，不由得抬手蹭了蹭小琼鼻。
虽然听的这话很无语，但是确实，战神很快就会被勾引出来。
而自己也不能现在出去告诉众人真相，毕竟谁会相信这么离谱的事情？
“要是赛罗在就好了啊，那小子正合适，他绝对会相信我的话然后去斩灭库因，成为背锅侠，这样就能麻溜解决这件事了。”
“那黑暗超邪不可以吗？他的实力杀了库因不算什么难事吧？更何况他还喜欢战斗呢。”奈绪不解的问道。
本来他就算个亦正亦邪偏黑暗阵营的家伙，做这种事情再合适不过了。
要他和行星迦农的人玩过家家的游戏都郁闷死他了。
虽然很有道理，但是梨花立即摇头，振振有词说道：“不行！这样岂不是美滋滋死他！就要这样憋着他看着他不爽我才开心！”
现在没有好对他下重手的理由，
所以恶心死他再好不过了！
见状，奈绪嘴角上挂着一丝无奈的浅笑，于是不再说什么，静静的观望着前方的情况。
内心泛起嘀咕，小孩子气......
就在这时，一个微弱的脚步声出现，是藤宫博也缓缓走了上来。
他目光看见梨花和奈绪的时候有些惊讶，原来她们早就到了吗？
帕迪尔回头发现了藤宫博也，见这个男人器宇不凡，于是好奇问道：“你是谁？”
听见帕迪尔的声音，才气博士也转过身来，目光审视着这个上来的家伙。
藤宫博也停下脚步，微微回忆自己曾经的念头后，神色冷峻道：“智慧生命体就如同癌细胞一般侵蚀着宇宙，你的想法是对的。”
听到这话，才气博士忍不住热泪盈眶，“终于，终于又有一个光之巨人能明白自己的观念了！”
不对，我为什么要说又？
想到这里才气博士不禁喵了一眼一旁的雾岛梨花。
帕迪尔也是高兴起来，两只机器小手不停鼓掌：“恭喜你，我的朋友”
藤宫博也继续说道：“你很像曾经的我，当时我也对人类感到深深的绝望......”
才气止不住的点头，这家伙说的太对了！比那女的好多了！
“但是。”藤宫博也语气一转，这让高兴的才气和帕迪尔一下子愣住了。
不会吧，不会吧，这家伙要像那女的一样，先赞同我然后说我是错的吗？！
藤宫博也微微一笑道：“人类会改变，和众多的人相遇后我明白了一点，你既是对的，亦是错的。”
帕迪尔失落的喃喃道：“错的？”
“我就知道他不是我们的同伴，他和旁边那两个女的一模一样！”才气博士转过头看着帕迪尔，内心感到委屈。
竟然没有人能理解自己吗？！
梨花：“……”
奈绪：“……”
我们不说话也中枪吗？
另一边。
我梦见天照女王在犹豫自己到底变不变身，于是缓缓说道：“想要在不变身的状态下和库因对话，就必须增强你的神经波动。”
听到这话，天照女王眼前一亮，立马追问道：“能办到吗？”
“可以的，只要有翔平在！”我梦转头看着有些懵逼的翔平。
画面一转。
翔平和天照女王手牵着手，二人闭上双眼脑电波开始保持同一频率。
我梦看着手腕上的仪器，对着二人提醒道：“你们二人重复这一举动的话。”
“我懂了，这样就会产生共鸣吗？”立花和御言似懂非懂的点了点头。
黑暗超邪鼓了鼓掌，泛起一丝兴趣笑起，眼中还是夹杂一抹轻视道：“还不错，这种方法是可行的，你们光之巨人不全是草包嘛。”
“草包？喂喂你太狂了吧？还有你和梨花是什么关系？”大古看不下去了，这家伙说话太欠了，还嘲讽奥特战士？
加上他和梨花走的那么近，这让大古内心十分不爽。
现在的自己可不是当初那个连哥尔赞和美尔巴都留不下的菜鸟了！
闻言，黑暗超邪轻笑一声，然后伸出右拳，“我只和自己认同的家伙好好讲话。”，随即伸出食指摇了摇，“你？还不够资格。狂妄是需要本事的，而我正好有！”
这一套动作下来，黑暗超邪眼中充满了骄傲与自信，他就不信。
无数个宇宙，自己随随便便就能碰到实力是迪亚波罗那种层次的家伙，几率会很大？？
所以说，装逼无须担心！
翻车概率尼玛小的一批！
这下子，大古眼神冷了下来，除非梨花现在拦住自己，不然这家伙今天自己揍定了！
我梦和天照女王等人一下子都怔住了，怎么感觉他们要打起来了？
不过确实。
大古拿出火花棱镜，沉声说道：“狂妄不仅仅需要本事，还要付出代价！奥特战士这四个字，有什么好笑的？！”
随即大古腰姿一扭，高举火花棱镜！
迪迦！！！
光辉闪耀，洒向人间！
彩虹也随着迪迦的登场高高挂在迪迦的头顶，红紫银三色的巨人闪耀登场！
闪耀迪迦！
迪迦闪耀的光透过淡薄的云层，照耀着白茫茫的大地，反射出金色的光芒，耀得众人眼睛发花。
超古代的巨人，曾经超古代最强巨人！在此刻展现出他原有的光芒和极强实力！
看着面前金光闪闪的巨人，黑暗超邪愣住了，什么鬼？！
这么强的光芒？
难道他实力也属于那层？！！
 第93章当天就报仇
大古感受着身体里的能量，这股力量是当年击败加坦杰厄的力量！
曾经需要全地球的孩子的光，而现在仅凭大古唯心就能发挥出来。
“好强的光，我开始失控了！”黑暗超邪感觉自己的血在沸腾，他那漆黑的眸子渐渐变得猩红，全身的黑暗能量如同腹水般冲出！
黑暗超邪·戴尔塔形态！
一光一暗，二人同时向着外太空飞去，在空中迪迦和黑暗超邪也在不断交手，拳脚体术不断试探对方。
远处的梨花直接就怔住了，什么情况，大古和黑暗超邪打起来了？
奈绪蹙了蹙眉，轻声说道：“要我把他们拉开吗？”
“不不不，别拉开。大古！！！给我K他！！！你丫的是兄弟就砍死他！！！”梨花双手放在红唇边，对着天空中的迪迦大声喊着。
奈绪：“……”
是自己多嘴了吗？
迪迦和黑暗超邪的实力也是又一次震撼了众人，这股力量绝非是库因、战神、盖亚、阿古茹、欧布能睥睨的！
当然，除非盖亚使用阿古茹的力量变为盖亚至高形态，就能和黑暗超邪斗一斗。
“快快快，我们也过去！这种好戏比看库因有意思多了！”梨花喊完里面拉着奈绪的小手，宛如疯兔一般兴奋。
同时，她内心嘀咕着。
如果大古打不过黑暗超邪，那自己就喊扎基来暗中帮忙！
今天必须让这**崽汁吃一记大亏！！
是兄弟就来砍黑暗超邪！
见梨花眼中那毫不隐瞒的兴奋和狡黠，奈绪顿时感觉有些搞笑，心中对黑暗超邪不禁有了几分同情。
梨花抬起手一身的黑暗能量就涌了上来，随即高高飞起，并且速度不比迪迦和黑暗超邪两人慢多少！
这种情况她也不是很清楚，总之就是运用黑暗能量的时候，不需要变身也能做到一些黑暗特利迦的基本能力。
所以即使是人类形态，也拥有黑暗特利迦皮肤的防御力，飞行速度，甚至是力气！
毫不夸张的说，梨花现在用人类样子过去给库因一拳，就能让表演哭技的库因真的哭起来。
月球。
黑暗超邪对着迪迦冷笑一声道：“花架子罢了。”
刚刚在飞上来的路上，黑暗超邪就压着迪迦打，所以他就有些趾高气昂了。
自己被小看，大古内心依旧是毫无波澜，甚至有些想笑。
刚刚只不过拳脚试探而已，这有什么好骄傲？
我迪迦光线还没开始释放呢！！
主要是，刚刚梨花她说是兄弟就砍黑暗超邪.....
是兄弟吗？
不砍的话是不是就不用做兄弟了？就可以发展一下其他关系？！
见大古迟迟不回话，黑暗超邪也是忍不住了，直接不屑一顾道：“怎么？害怕了吗？不是说狂妄会付出代价吗？”
闻言，大古皱了皱眉，一拳对着地面挥出。
随着光之能量汇聚，月球表面底部向上喷发一连串的火焰爆炸，直直连着黑暗超邪脚底。
黑暗超邪顿时感到日了狗了，这股火焰还未攻击在自己身上，就能感受到，这招那比梨花当时那一脚踢出的火要灼热百倍千倍啊！！！
什么情况？！！
宇宙这么小的吗？！！
又一个这种层次的家伙？！！
完蛋完蛋完蛋完蛋，翻车了啊！！！
“三重屏障！！！”现在的黑暗超邪真的就想找个树墩子一头撞上去死在边上，太他妈丢脸了。
强者是需要面子的啊！！！
自己一直口嗨，结果人家随手一击一样打出需要自己艰难抵挡的技能？
这时梨花也赶到了月球，感受黑暗超邪那颤栗的气息，就能察觉到他现在状态不太好。
梨花红唇微微翘起，脸上露出可爱的笑容，双手猛然张开，娇叱一声：“锵锵！我来看好戏了！黑暗超邪干巴爹！请多加油，在三千万年前的最强巨人手上多活一秒吧！”
奈绪看着梨花这幅呆萌带着窃喜的样子，低着头开始思考起来，现在让她开心好像很简单啊？
那么自己要不要变成黑暗扎基教训一下黑暗超邪让她更开心呢？
另一边黑暗超邪懵逼了，撒玩意？！！
最强巨人？
还三千万年前？！！
就特么离谱！！！
不说钢板，这是撞到黑曜石身上了啊！
梨花现在就心里美滋滋，当然，她打黑暗超邪很简单，就是没有那种愉悦感。
就要黑暗超邪自己作的才舒服！
自己简简单单教训他一顿有什么好？
正偷乐着，身旁和修奈绪动了，只见她微微抬手，一股极其浩瀚的黑暗能量出现。
下一秒，一个黑暗巨人微微晃着脑袋缓慢走了上去。
一道道黑红色条纹交织着，胸口一个大大暗红的“V”字型计时器，猩红的双眼，背部突起的骨刺。
邪恶的黑暗破坏神——黑暗扎基！
“Za...gi！！”黑暗扎基仰着头发出野兽般的咆哮，那声音无比深沉，好似来自幽冥地狱，亡灵敲响的钟声！
尾音则是一阵沉重而又低沉的喉音，恰似她的喘息，瞬间迸发出令人强烈杀意与深渊般绝望的恐场！
黑暗超邪：“(???).....”
我是黑暗超邪，现在我感觉被深邃而充满危险的双眼直直盯着，怎么办？
她那猩红仿佛沾染的几滴鲜血的眼眸，浑身宛如血染的鲜红条纹，乍得一看，宛如地狱归来的嗜血修罗。
自己这是要死了吗？
还有，她居然是黑暗扎基？！
当年和诺亚打的宇宙颤摇的那个黑暗巨人？！
喂喂喂，事情越来越离谱了啊！
大古也感受到了黑暗扎基这扑面而来，恐怖万千，令人毛骨悚然充满绝望的杀意。
不过在闪耀环身盾面前，大古没有黑暗超邪那种几乎吓呆的感受。
见自己成功吓懵逼了黑暗超邪，奈绪嘴角忍不住的扬起，然后双手抱胸站在一边，尽情的给予黑暗超邪无比沉重的压迫感！
而梨花看着奈绪的举动，心中泛起一丝感动，这是什么？
贤妻啊
这是我的好内助！
不过奈绪的举动也给了梨花一丝灵感。
自己不能直接喊人教训你，但是可以恐吓你啊！！
 第94章小团聚震惊的黑暗超邪
换做一般人想要吓住黑暗超邪这种级别的人，估计是无可奈何。
但是她是梨花啊！
身边别的没有，就是曾经的罪大恶极之人多！！
前一小时让我吃亏？现在我就让你看看后果！
想到这里，梨花嘿嘿一笑，精神上沟通起了某个家伙。
“阿雷！别睡啦！”
呼唤起沉睡的究极生命体，雷布朗多。
这就是梨花想要做的。
黑暗超邪不是嚣张嘚瑟吗？所以就让他看看，不就是强者嘛？自己身边比他厉害的多的是！
被梨花的精神念力撩动，雷布朗多缓缓睁开那充满威慑力的双眼。
第一时间释放出灵魂力感知周围场景，同时一边狐疑问道：“傻白甜，怎么了？”
闻言，梨花嘿嘿一笑，玉白的脸颊微微映出红晕，她兴奋的说道：“没什么，就是喊你出来露个脸。”
雷布朗多嘴角一抽，瞬间黑脸道：“本大爷还以为是我这么久没出现，你开始想念我来，没想到还是让我出来干苦力的啊？”
虽然话是这样讲，但是雷布朗多也没有丝毫犹豫，飞快的离开梨花的身体。
蓝色的身影出现在众人眼前，雷布朗多握了握拳头，目光扫过几人，最后停在了不认识的黑暗超邪身上。
黑暗超邪懵逼了，这家伙是雷布朗多？！
统治宇宙数万年的究极生命体雷布朗多星人？！！！
在这？
在自己眼前？！
想到这里，黑暗超邪咽了咽口水，看着自己面前的闪耀迪迦，黑暗扎基，雷布朗多，雾岛梨花......
现在这种战力在宇宙中是烂大街了吗？？
不可能。
绝对不可能！
我肯定是活在梦里！
除非现在立刻马上再来一个，不然肯定是幻境！
自以为看破了的黑暗超邪高声大笑起来：“好手段，居然在神不知鬼不觉中就把我拉入了幻境之中，可惜我已经看破这种小把戏了啊。”
随即黑暗超邪鼓起掌来，目光望着中间微微歪头的黑暗扎基，嘴角勾起一抹自信的笑容，宛如某个高中生侦探。
“你的幻境很不错，但是却忘记了，宇宙中不可能一下子汇集这么多大佬。更何况传说中的破坏神扎基，根本不可能做这么呆萌的动作！”
听着自己的推理，黑暗超邪忍不住仰起头痴笑起来，他发现自己越说越对这个“真相”坚定！
没错啊，这些都是破绽！
虽然模样很逼真。
周围环境也很逼真。
但是，最逼真就是最假的！
一旁，奈绪微微歪着脑袋瓜，双眼流露出一丝迷茫和同情。
这个黑暗超邪是被我们吓傻掉了吗？好可怜啊。
刚刚她见黑暗超邪大笑的时候就困惑了，所以歪了歪头思索着家伙怎么了。
没想到这个小动作被黑暗超邪当做证据，更加认定这是假象。
确实，黑暗扎基不可能做这种动作，但是经历了真正的感情与爱的和修奈绪会做。
这时，梨花身边一瞬间就突然出现了一抹娇小的黑色“影子”，她看着是一个十二三岁的绝美少女，身穿着一件小巧精致的黑色连衣裙。
银发长直顺柔，五官更是无一不美到极致，有着异常朱红妖艳的双眸，此刻，这双眼睛定定的看着梨花，眼神中夹杂着迷恋，爱慕，兴奋。
她的嘴角也微微翘起，露出纯真中带着妩媚的笑意，就好像一个少女看着自己最心爱，最渴望的玩具。
她的凌波玉足微微上前一步，点起脚尖。
下一秒，公主忍不住展开她那柔软无骨的小手，紧紧抱住梨花婀娜小蛮的腰间。
少女开心的用小脑袋在梨花身上蹭来蹭去，好似要把自己给蹭进她的身体里。
公主在把自己这么久时间以来的思念都宣泄出来，但是无论她怎么去笑，都发不出丝毫的声音。
“阿拉，是公主呐！”梨花回过神来，抬起手轻轻揉着自己怀中的少女。
刚刚被突然抱着梨花都吓了一跳，不得不感叹公主的空间跳跃速度是越来越吓人了。
而黑暗超邪也看见了这一幕，揉了揉双眼，眼中满是震惊。
什么鬼？
这个小家伙是怎么出现的？！
要自己自己就算不打起精神，也能轻松察觉到周围几万米啊！
瞬间移动吗？不像是连续跳过来的啊？！
穿越也不可能，因为时刻隧道也没有打开！
这么说，是类似“传说中的战士雷杰多”的雷杰多转移那样吗？
瞬间跨越无数光年过来的？！！
这个小女孩？
怎么可能？！！
一旁雷布朗多苦笑了一下，他也看见了公主着极其骇人的一幕。
这样的敌人简直能让你天天睡不好觉，整日整夜浑浑噩噩提心吊胆。
海帕杰顿的超高速移动至少是几百米的移动，你能看见它要过来。
而瞬间移动呢，是类似迪迦初代等等那样，身体消失，然后出现在另一处对方，不过是需要短暂的几秒蓄力。
比如迪迦曾用这招从霓虹一下子出现在天朝昆仑山。
再强点，就是身穿终极铠甲的赛罗，能自由自在穿越时空，他至少你也能看到他登场穿越的虫洞隧道入口。
而公主这样，毫无征兆，真正意义上的瞬间移动，看起来很简单，真正去想原理的话，就能感受到一种实力强大的恐怖。
雷杰多，诺亚也是拥有这样技能的人之一，都能轻松出现在整个宇宙中的任何一个角落！
余光瞥到了黑暗超邪那一副难以置信的样子，梨花脸上浮现一抹恶趣的笑意。
“喂喂喂，你们打不打了？是担心吓到公主吗？不用担心，现在她是我们当中最强的呐。”
闻言，黑暗超邪内心也忍不住产生这样的想法，这个小女孩实力真的超强吗？
梨花也这样说了，还有刚刚那简简单单露的一手登场。
是真的啊！
她是最强的！！
什么鬼啊，宇宙中的强者让我碰遍了？？？？
所有宇宙中有着数不胜数的生命，弱者更是占据了几乎大部分百分比，按照数据来说。
黑暗超邪随地装13碰壁的概率小的尼玛一批，但是现在他的碰壁率成为了百分之五百......
 第95章我赢两次才是双赢
大古看着梨花那小得意的那表情，不由得露出一副无奈的笑容。
他算是看明白了，她是在借自己这次战斗报仇啊，既然如此，自己也该认真了。
敢欺负梨花？找打！
迪迦握起拳头，隔空对着黑暗超邪一拳挥舞出，刹那间，金色的光芒随着拳头顿时爆发出来，直直轰在没缓过神来的黑暗超邪身上。
黑暗超邪一下子闷哼一声，胸口炸开白茫茫的火花，不由得连续退后好几步。
然而还没结束，迪迦又顺势一记正蹬，金色的光芒再次远程轰在黑暗超邪的腹部。
“可恶啊！”黑暗超邪现在心中从来就没有这样郁闷过。
面前就一个抵达不了的闪耀迪迦，边上还有黑暗破坏神黑暗扎基，究极生命体雷布朗多，加上一个看起来人畜无害，颜值异常妖艳的公主。
这样自己根本就静不下心来，不是战斗，是单方面的折磨！
他总是明白了，雾岛梨花身边最可爱，看起来最没有啥威胁，的女生，就是最惹不起的！
想到这里，黑暗超邪赶忙挥了挥手，一脸黑线道：“不打了，我不打了，根本就是不讲武德，欺负我这个最弱的家伙。”
他的内心是崩溃的，自宇为强者的他亲口说出自己是菜鸡这种话，塔尔塔洛斯都没有这样让他服软过。
闻言，梨花眨了眨眼，眉眼带笑道：“就不打了吗？你们当中还没死一个呢。”
黑暗超邪顿时沉默了，然后伸手擦了擦额头上不存在的汗，讪讪笑起道：“大姐，不用这样吧？一点小事而已，不至于要我的命吧？要不然我以强者的身份发誓，那份录像绝对不会传出去怎么样？”
见状，梨花饶有兴趣看着黑暗超邪这幅模样，内心也更加决定要逼，啊呸，说服他入伙。
黑暗超邪实力差吗？不会，这一次只不过是因为扎基，雷布朗多和公主在身边给他压力罢了。
更何况黑暗超邪还能制作无数黑暗杀手！就这一个能里，他等同于一个干部军队。
梨花也清楚，虽然现在黑暗超邪一副谄媚的样子，但是如果真逼了他，他绝对会压迫自己的神经强行冷静下来，爆发出全部的实力。
不过依旧是跑不了就对了，毕竟公主站在这里了。
微微一想，梨花似笑非笑的说道：“还要加上一个，你听我指挥一年。”
听到这话，黑暗超邪脸色变得有些难看起来。
“小事情而已，你也没损失什么，不公布录像本来就是我们双赢，这样不好吗？”
梨花轻轻点头，然后向黑暗超邪露出了一个绝美的笑脸，笑盈盈道：“确实，但是你弄错了一个概念，我赢两次，这才叫双赢，一次那是单赢。”
黑暗超邪差点吐血三升，这他妈的什么鬼？
你赢两次才叫双赢？！
梨花嘴角微微勾起，然后继续说道：“跟着我们又有什么不好捏？你看看。”
说到这里，梨花拿出黑暗胜利海帕枪在手中转了一圈，随即将它切换为黑暗火花棱镜模式。
没有插入密钥，随着梨花念力拂过，黑暗火花棱镜散发出漆黑色的黑芒。
UltraanTriggerDark！！
漆黑的雾出现，一位黑暗巨人渐渐展现他的身姿，银黑色的身躯，胸口蓝色的计时器。
左胸还有着一块暗金色的胸甲，以及全身披黑色的铠甲！
乳白色的双眸染色几分漆黑，眼神异常凶恶！
变身成功了，梨花走到几人中间，双手微微张开。
黑暗超邪愣住了，对啊，黑暗特利迦，黑暗扎基，闪耀迪迦，雷布朗多加上一个未知少女......
这是一个无比强大的组合啊！
加入了也不吃亏呐。
另一边，迪迦和大古懵逼了，这是什么情况？为什么这个巨人和迪迦的黑暗能量大庭相径？！
这到底是怎么一回事啊？！
大古忍不住切换形态，闪耀褪去，黑暗染色身躯。
迪迦奥特曼黑暗形态！
变成黑暗形态，再和黑暗特利迦对比一发现，这他妈的更像了啊！
迪迦也讷讷道：“这家伙和我简直一模一样，不过防御力跟我皮肤差不多，铠甲白穿一样。”
梨花也感受到迪迦变为黑暗型，回过头目光扫了两眼，内心有些惊奇道：“力量还真是相差无几啊。”
随即干咳一声，对迪迦悠悠说道：“这幅身体名字叫做黑暗特利迦奥特曼，也是来自超古代的奥特战士，算得上是平行时空的你。”
闻言，迪迦和大古这才明白了，难怪这么像，原来是平行时空的奥特战士啊。
“好，我答应你，但是，梨花，我从来就没有把你当过同伴，以后也不会有。”黑暗超邪的眸子缓缓沉下。
梨花打了个哈欠，满不在意的回应道：“知道了知道了。”
见黑暗超邪这样，雷布朗多和奈绪也就是淡淡一笑，自己何曾不是这样？
和梨花呆的越久，就越能体会到她的魅力，最后被她感动，这不关颜值，是那“笨蛋”的心。
这时，另外一道暗金色的光球飞了过来，似乎还传来一阵无奈的抱怨“公主，感情淡了吗？都不等我的！”
下一秒，突然就在众人头顶上停住了，一个身材高挑的金色黑暗巨人出现在了众人眼前。
卡蜜拉一脸懵逼，什么情况？两个前任？啊呸呸呸，两个黑暗迪迦？
听到卡蜜拉的呼喊，公主转头怯怯的看了她一眼，然后又将头埋入黑暗特利迦的脖子里，亲呢的用自己脸蛋蹭着。
卡蜜拉是很重要，但是现在主人更重要。
“姐姐，好久不见。”奈绪微微仰起头，笑嘻嘻的打了个招呼。
看了一眼黑暗扎基，卡蜜拉脸上露出复杂的笑容，然后就通过公主锁定了梨花。
卡蜜拉深呼吸了一口气，然后俯冲飞扑抱住黑暗特利迦，将她扑倒在地，大喊着。
“可恶，笨蛋老公，这么久才告诉我你的位置，不给我个解释你完蛋了！你知不知道我和公主找你找的好苦？你知不知道！”卡蜜拉锤着黑暗特利迦的胸口。
 第96章是反派无疑了
梨花心中一颤，胸口堵的慌，身体微微颤抖。
她没有开口解释，只是眯起眼，用着温和的力气将卡蜜拉搂紧怀中。
感受到梨花的力气，卡蜜拉将脸埋进黑暗特利迦的胸膛里微微颤抖着。
黑暗超邪此刻的脸色是日了狗一样，满脑袋凌乱着，什么情况？
我没有听错吧？
一个女黑暗巨人喊雾岛梨花老公？梨花不是女的吗？
不知道过了多久，卡蜜拉才站了起来，白皙的脸上难得有些微微粉霞。
梨花也平复了心情，直起腰看着周围的众人，摸了摸鼻子打趣道：“这下好了，邪恶的雾岛梨花没跑了，身边都是黑暗巨人。”
就这阵容，任何不熟的家伙都会以为梨花等人是反派。
曾经屠戮无数生灵的黑暗破坏神扎基！
曾统治宇宙数万年的究极生命体雷布朗多！
三千万年前的最强黑暗巨人迪迦！
有着黑暗怨念与邪神加坦杰厄融合的迪莫杰厄力量的卡蜜拉！
同样有着最纯黑暗能源力量的黑暗特利迦！
有着奥特战士杀手之称的黑暗超邪！
加上一只人畜无害的“机械哥莫拉”
好家伙，是反派无疑了！
众人也听出来了梨花话里的意思，不由得纷纷笑起，黑暗超邪也扶着下巴，内心泛起嘀咕，都是黑暗家伙，这样好像也不错。
梨花脑海中当然也想到了老贝和樱花树下的......呸呸呸，是老拖。
这两个好像也可以加入......啊，黑暗军团已经成立了啊，奥特战士的末日到了！咳咳。
“哟西，既然已经结束了，回地球看看那些愚蠢的......呸，看看后辈们处理的如何了。”梨花说着说着就把自己带入了反派角色里，反应过来连忙改口。
大古看了看身旁众人，嘴角一抽道：“梨花，不需要换个样子过去吗？我感觉直接过去会让他们大吃一惊，甚至会吓一跳。”
黑暗超邪轻笑一声，然后恶趣笑道：“换什么，这样过去就被吓到怎么做合格的奥特战士？”
好吧主要是想看看他们的反应。
梨花也是不由得露出一丝“姨母笑”，然后干咳一声道：“我jio的黑暗超邪说的没错，就让红凯和行星迦农的人见见我们的小场面，我梦和藤宫的话应该不会被吓到，毕竟他们是见过世面的。”
梨花摆出一副我们都是为了后辈好的样子，随即便迫不及待的飞了过去。
卡蜜拉虽然不明白发生了什么，但是跟紧梨花就对了。
就这样，几位“普通人”向着地球上飞去。
……
地球上。
在梨花等人离开的时候，天照女王已经变身成为战神，库因的计划也成功了，引诱战神出现后直接在她身体里注射傀儡毒。
后果就是，战神的身体被大量的傀儡毒给撑爆，将会像生命之树向全宇宙洒满种子一样扩散傀儡毒。
到最后全宇宙的生命，都将被库因给操控，所有生命都会像一个被人操控的木偶，这就是没有战争，充满和平的世界。
现在才气博士才发现库因想要的世界是和自己不一样的，库因想要的是一个跟梨花所说一样的世界，一个没有任何文明，全部生命最终走向毁灭的世界。
不过才气博士在库因被击倒求救的时候，仍然选择去帮助库因，现在和库因粒子重组，成为了更加强大的才库因！
才库因呼唤出被傀儡毒操控的怪兽们，巴克西姆，布莱克王，贝劳克恩，贝蒙斯坦，巴顿以及自己全部的巨型巴力西卜纷纷向着生命之树走去。
高山我梦凝重的说道：“它想要破坏生命之树！”
藤宫博也也蹙了蹙眉：“才气想要果实是为了让自己不受傀儡毒控制。”
“但是他现在和库因合二为一，所以也就不需要生命之树的果实了，现在果实反而成为了他唯一的破绽啊！”
我梦内心有些紧张起来，因为眼前这是一场恶战！刚刚被打解体的他心中感受到了沉重的压力。
这时，一道声音从几人身后传来，红凯与我梦藤宫都不约而同向后看去。
“一个没有悲伤和战争的世界，那的确很令人向往。”飞鸟微微一笑说道。
“飞鸟前辈！”红凯面露惊喜。
身旁武藏也是，由衷感叹道：“若是爱和喜悦也跟着消失了，那这世界根本毫无意义。”
“武藏前辈也来了！”红凯再次惊呼起来。
飞鸟缓缓向前走着，“就用我们的光之力......”，武藏笑了笑补充着，“夺回这个世界最美的微笑吧！”
身旁站在四位前辈，红凯的心又燃起来了，随即会心的点了点头，拿出自己的欧布圣剑“请大家将力量借给我吧。”
戴拿！！！
OS！！！
盖亚！！！
阿古茹！！！
欧布！！！
刹时间，一道极其强烈的光芒闪耀起来，伴随着一阵悠远神圣的天籁之音，这是五位光之巨人必胜的信念！
才库因见状，咆哮一声直接提起尾巴蓄力能量，紧接着一道深红色冲击波对着五位奥特战士爆射过来。
高斯、戴拿、盖亚、阿古茹也是瞬间就展开双臂释放屏障，将库因的这一击给抵挡下来。
随即欧布绕开才库因，直直冲向被傀儡毒操控的战神，她现在正艰难的抵御体内傀儡毒的破坏，一旦放弃抵抗战神便会爆炸，将傀儡毒洒向宇宙。
才库因看着欧布过去，顿时明白了他的意图，立马就想要冲过去阻挡欧布。
但是盖亚和阿古茹可不会让库因去干扰欧布，二人立马上前，各自抱住库因的一只手臂。
“她需要解毒剂！”翔平等人望着被傀儡毒操控女王，内心心急如焚。
闻言，身边那女生带着哭腔着急道：“刚刚的解毒剂就没有一点作用，根本就没有比那种子更有作用的解毒剂了！”
翔平眉头紧锁，内心万分焦虑：“要是真的没有，天照女王和这个世界都会毁灭的！”
说到这里，翔平最后望了一眼巨大的生命之树，忽然发现那花好像已经结果了。
看见这一幕，他的内心燃起一丝希望，大脑开始思考口中下意识喃喃道：“已经结果了。”
(
 第97章最后一刻即将来临
身旁，女生万念俱灰丧气道：“就算已经结果了又怎样？我们站在这里根本看不清，而且结果了你又怎么摘下来？要知道我们现在可是没有宇宙飞船了！”
翔平不愿放弃那一丝希望，双眸到处扫视着，企图找到一个上去的办法。
就在这时，他突然发现防卫军为了观察生命之树而建起的一个简易的脚手架楼梯。
他凝重的皱了皱眉，但是现在已经没有其他办法了，一咬牙，翔平向着那处地方奋力跑去。
身旁女生见状，愣了一下连忙大喊着追了过去。
另一边，御言和立花小心翼翼的对付一只巨型巴力西卜，她们挥舞着手中长剑对着巴力西卜的脚腕劈斩着。
但是巨型巴力西卜怎么可能会是她们能对付的了的？
巴力西卜低头瞅了一下脚底的“蚂蚁”，嘶鸣一声挥动起巨大的镰刀手臂向二人砍来。
御言和立花瞳孔骤缩，不由得抬起手臂，闭紧双眼，害怕的尖叫起来。
然而下一秒，伽古拉魔人形态瞬身出来，手中蛇心剑燃起紫色的光晕，猛烈的对着巴力西卜的镰刀手臂对砍上去。
随着一声坚硬物对撞的的空灵声，伽古拉的身体穿过巨型巴力西卜，手中长剑轻松将其斩杀。
这一刻伽古拉自己也是有些惊愕，不过他很快就调整回了状态，微微瞥眸看着御言立花二人沉声说道：“这种战场不是你们可以加入的，找个地方看着吧。”
“师父！”御言听到伽古拉的声音，立即高兴的看了过去，在她的眼中，魔人形态的伽古拉背后有一道虚幻的黑红色身影在浮躁不安。
但是御言还没来得及困惑，那道虚影便散去，伽古拉也没有多留，留给二女一个潇洒的背影。
看着那背影，立花用尽力气大喊着：“伽古拉，拜托你了！帮助女王陛下！”
听到了这声音，伽古拉嘴角勾起一抹发自内心的笑意，自己这是被认可了吗？
随即。
“我要打败它，证明我比光之巨人强！”伽古拉直直飞到才库因头顶，举起蛇心剑重重的刺了下去。
才库因立马就痛苦的惨叫起来，庞大的身躯一震，伽古拉顷刻间直直倒飞出去，最后重重砸在地面上变回人类样子。
尘土飞扬，地面碎开数条裂缝！
他倒在坑中间，想要咬紧牙关在站起来，但是身体已经使不上任何力气了，不甘，无奈的他嘶吼着：“可恶啊！！！”
正为自己的弱小愤怒着，伽古拉的身体里再次涌上一股黑暗能量激活着他身体上全部的细胞，令它们再次充满活力。
感受到力气再次涌出，好似源源不断一般，伽古拉立马站起身体，但是还没来得及思考这是怎么回事，眼前又出现了一只导弹超兽——贝劳克恩！
迈着急忙的步伐，伽古拉扬起剑刃，怒喝着全力挥剑斩去。
自己要证明比光之巨人强大！
另一边。
翔平与那女生已经来到了脚手架楼梯的底部。
而战神体内的傀儡毒已经开始止不住的从伤口处向外喷射出来，一时间周围楼房被傀儡毒给腐的溅起爆炸火光。
红凯眼看战神已经忍不住了，连忙抬起双手释放光之能量化作圆球将战神给笼罩进去，束缚住她。
武藏也注意到了这一情况，利用月神的满月光波开始撒向被光之能量束缚住的战神。
傀儡毒受到满月光波的刺激，更是在战神体内拼命驱动着，令她更加痛苦万分，不断呻吟起来，不过很快便被高斯的能力成功安抚下来。
情况越发危机，翔平是一刻都不敢耽误，大口大口喘着粗气，终于跑到楼梯的最高处，随即看见了生命之树上那大大的果实。
“找到了！”
翔平剧烈呼吸着，望着眼前那有着南瓜大般的果实，眼中的光渐渐明亮起来。
有希望了！
闻言，身后累倒在地的女生立马微微休息几秒，咬着牙双手撑地爬了起来。
二人迫不及待摘下果实，翔平立马将这巨大的果实外皮给拨开，因为果实里面的种子才是解除傀儡毒的关键。
满怀期待的撕开外皮拿出一枚种子，翔平看着自己手中的种子，刚刚那兴奋的心顿时像是被浇了一盆冰水，整个人顷刻间怔住了。
女生皱了皱眉，见翔平这幅样子，内心涌出一股不祥的预感，她有些不安地问道：“你愣着干什么？”
“它没有发光。”
“什么？”
刚刚希望有多振奋，现在失落就有绝望，翔平大脑轰然一片空白，身体一软跪在地上，眼中的光渐渐黯淡下来。
他绝望的低头丧气道：“它应该发光才行啊，如果不是发光的种子，那就和海底那颗种子一样没作用啊！”
见状，那女生蹲下身子，她眼眶红起，看着翔平那万念俱灰的模样喊道：“喂，你能不能不要这样？
你不是和另一颗星球的女王陛下心意相通发生奇迹了吗？事到如今你可不能绝望啊！
你为了女王陛下都来到这里了，女王陛下也为了你跨越七万光年而来，可你现在却还在纠结什么种子发光不发光，这种事情该你自己解决啊！！”
听着身旁女生的哭喊，翔平的眼中渐渐恢复了些神色。
是啊没错，怎么能就这样放弃呢？
大家还都在战斗，我自己怎么可以因为种子发不发光而放弃呢？！
另一边。
欧布奥特曼和高斯奥特曼释放光之能量将战神的护住，减小她体内由傀儡毒破坏造成的痛苦。
但是经过长时间的释放能量，他们胸口的计时器开始跳动起来了，能量稍一供应不足，傀儡毒猛地爆发出来！
刹那间，欧布的光之能量罩顿时碎裂开来，战神胸口上的伤口出又一次溢起了数道傀儡毒撒向地面上引起火花爆炸。
而刚刚好御言和立花就站在中对这种情况充满了担忧和凝重之色。
见战神已经快要被大量傀儡毒给撑爆，帕迪尔高兴一笑，一对机器小手乱舞道：“终于到这一刻了，傀儡毒将扩散至整个宇宙！”
 第98章继承断角意志
立花害怕的手无处安放，怯怯说道：“这个世界要毁灭了啊.......”
欧布见状，连忙再一次调动能量，重新将战神给束缚住，一旁高斯也是，舞动双手又一次释放出满月光波。
此刻他们体内的光几乎要濒临耗尽，计时器叮咚叮咚闪烁的速度也是越来越快。
战场的另一边。
盖亚和阿古茹并肩站着，向着面前的才库因释放出光子流线与阿古茹流线。
两道威力强劲的光线在中间融合，成为威力更加强大的爆裂流线。
而才库因继续咆哮着，咆哮声令人毛骨悚然，它直直抬起尾巴汇聚能量，随即爆射出一阵深红色的闪电状冲击波！
势形叠轰，一股无形的冲击波在两道强烈的攻击中迸发扩散开。
然而还没完！
盖亚与阿古茹的爆裂流线仅仅与才库因尾部光线对波一秒，紧接着就轰然出现爆炸！
盖亚和阿古茹惨叫一声向后连连倒退，才库因依旧是纹丝不动，口中那令人毛骨悚然的咆哮尾音更加低沉！
踉跄几步后，被重创的盖亚与阿古茹胸口计时器也是开始闪烁，这让二人都忍不住瞳孔骤缩，露出一丝难以置信的神色。
要知道现在可是用上了V2形态，还是在融合关线的情况下跟才库因对波，爆裂流线居然连一秒都没有撑到吗？
看着胸口闪烁的计时器，我梦和藤宫都明白了时间已经不多了，必须尽快解决掉这个家伙啊！
已经没有退路了！
世界怎么可能就这样毁灭？！
经过长时间的配合，我梦和藤宫早就是心意相通的，只要一个眼神或者动作，对方都能明白自己的意图。
就这样，盖亚和阿古茹再次一左一右迎上才库因，准备一人牵制，一人攻击。
才库因见状，直接就好似无视他们一般，扛着两位光之巨人不痛不痒的攻击，顺势将他们一手一个紧紧抓住，随即释放出极高的电击。
深红色的雷电在盖亚和阿古茹身上肆虐，一时间二人忍不住撕着喉咙发出无比痛苦的呻吟，最后随着雷电爆炸，盖亚和阿古茹重重向后倒去。
欧布和高斯为了阻止战神身体爆炸，现在能量几乎使用到了极限。
就连盖亚与阿古茹也被才库因给重创！
更别提一人对战全部巴力西卜和怪兽们的戴拿了，他更是累的气喘吁吁，胸口计时器闪烁不停。
再一次干掉一只巨型巴力西卜，全身酸痛无力，飞鸟忍不住仰起头看着外太空处，上空还是没有出现自己期盼的身影。
这不禁让他眼神有些许黯淡无光，但是下一秒又愈发清澈坚定起来。
他嘴唇微颤，咬着牙关，紧接着他突然笑起道：“真正的战斗，现在才刚刚开始！”
就在这时，生命之树突然像是被点亮起星光，一个个蔚蓝色的光点如同满天星河似的，明亮而美丽。
是光！
生命之树上的果实已经全部成熟了！种子拥有了解除傀儡毒效果！
翔平兴奋的欢呼道：“是奇迹！种子全部发光了！天照女王有救了，这个世界有救了！”
梦幻空间领域中。
黑暗超邪看着眼前投影出来的景象，忍不住感慨道：“又是这种朦朦胧胧爱，感情之间的羁绊，这就是你们奥特战士绝地翻盘的奇迹吗？”
“是喔相信奇迹的人本就和奇迹一样了不起嘛，拥有奇迹的力量，胜利是必然的。”梨花抿嘴一笑道。
奇迹吗？自己获得强大的力量后，再也没有碰到过了。
等等，不，奇迹就是自己啊？！
既然自己已经不需要奇迹了，那么就把奇迹带给别人吧！
你们当年也是这样想的对吗？
恋鬼......
“撒，该由我这个摸鱼前辈，为这个宇宙带来希望和奇迹的时候了，毕竟后辈要没什么力气战斗了啊。”
黑暗特利迦穿出领域，如同一发超音速炮弹一般直直坠落向才库因！
“黑暗·地狱火！！！被漆黑烈焰吞噬殆尽吧！”
黑暗特利迦右拳猛烈挥出，一股紫红色的火焰在她的拳头上熊熊跃动！
才库因见状一怔，连忙想要发射尾部射线，但是黑暗特利迦的速度太快，才库因根本反应不及！
“咔咔！”
才库因的脚下大地瞬间龟裂一般，并且向下轰然压了数米！
“啊哈哈，龙卷风强踢！”黑暗特利迦一拳落完，下一刻整个身体运用飞行能力停顿在才库因头顶三百六十度旋转一圈。
最后一击回旋踢带动旋转之势与形重重扫在了才库因头顶上那一对巨大银色的“牛角”。
“轰轰！”
白色火花直冒，一对巨大的角直接就被黑暗特利迦给踢断，从刚刚才库因发现黑暗特利迦到现在的断角之内连三秒都没有！
巨角断裂，才库因直接就发出万分痛苦的悲鸣，哭的比之前凄惨百倍千倍。
毕竟，黑暗特利迦的攻击可不是防卫军那种妖艳贱货可以比较的。
“呀嘞呀嘞，很痛吗？对不起，我也不知道为什么攻击就往你角上打了，大概是迪迦引力吧？”梨花用着最轻柔的语气说着最气人的话。
这时，欧布等人才反应过来梨花回来了，目睹击败过盖亚和阿古茹的才库因，现在在梨花手中像是小屁孩一样被吊打。
红凯的内心是震撼的，之前只是听说梨花的强大，所以只有一个模糊的概念。
但是，现在好像可以比较一下了......
“梨花！”高斯回过神，立马将生命之树的种子用光之能量吸取过来，然后全部将其投入战神体内，紧接着就是其他被傀儡毒操控的怪兽们。
才库因见战神体内的傀儡毒越来越少，顿时急躁不安的向她跃起飞扑了过去。
我梦见状，连忙对着梨花大喊着：“梨花！它要强行和战神融合，不可以让它得趁！”
闻言，梨花嘴角扬起，悠悠一笑道：“我知道了。”
众人听着梨花着银铃天籁般的嗓音，其中夹杂着一抹淡淡孤傲，好似下一刻就要施展自己必杀光线以绝对的实力抹杀才库因。
红凯也忍不住凝目仔细观察，这可是梨花前辈的大招啊！要好好看好好学！
下一秒，梨花平静的说道：“公主，宰了库因。”
 第99章想念对象的红凯
红凯：“？？？”
什么情况？
不是必杀技吗？
公主是谁？
刹那间，天空中出现一个无比巨大的青色漩涡，一个巨大的青色手掌向才库因伸了过去，犹如老鹰捉小鸡一般轻松握住。
御言：“！！！”
立花：“！！！”
天照女王也是瞪大了眼睛，嘴唇下意识微启，有些不敢相信自己所见的这一幕。
比战神还强大的才库因，居然被一只触手给轻松抓住了？？
帕迪尔一时间也是分析起了青色触手的数据，马上它就一怔，然后连连将库因和才气博士的粒子分离开来。
它内心止不住的震惊，因为根本无法解析成功，所以这种情况它直接放弃了库因，想要保住它的朋友。
红凯见状，连忙全力向着才气博士飞去，用尽全速才将他救了出来。
而库因则被巨大的青色手掌给卷入青色漩涡当中，从此消失在世间。
“叮系统任务完成，获得50000熟练点！”
做完这一切后，公主忍不住小小的打了个饱嗝，随即立马捂住小嘴，她眸光流转，脸上不禁飞起来一团红云。
梨花咂了咂嘴，有些惊讶：“虽然才库因被自重击了两下，但是就这样轻描淡写的死了实在是有些可怕啊。”
随即她又嘿嘿笑起，痴痴道：“吃软饭好啊吃软饭好。”
系统忍不住吐槽起来：“正经一点嗷，对了，你刚刚完成了二次试炼任务，刚好达成了系统更新条件，我先更新个百八十年嗷。”
梨花歪了歪头，一脸问号。
“喂喂喂，等等等等，百八十年？？？真的假的啊！”
梨花呼唤许久都不见狗系统回应，一脸黑线的转身向着红凯那边过去。
梦幻空间领域中，大古笑了笑，无奈道：“好像没我们什么事了，一起过去吧。”
卡蜜拉淡淡清冷的“嗯”了一声，脸上有些不自然的微红，因为她刚刚了解了黑暗特利迦。
所以。
这一种前任和现任合体的感觉是闹哪样啊？！！！
不过爱的依旧是梨花这个人就是了。
另一边。
梨花双手打背，悠悠的迈着小步子走了过去，怡然开口道：“撒西部咧，才气，发现自己错了没有啊？”
才气一听，心中颇为复杂，刚刚红凯已经告诉了他，能解傀儡毒的种子，才是拯救世界的钥匙。
“我一直把库因理解为了钥匙，差一点就真的毁掉了全宇宙啊，真搞笑，我还一直认为自己在为宇宙洒满光明。”
梨花站在才气博士面前顿住脚步，嫣然一笑伸手拍了拍才气肩膀，轻声说道：“没事，知错能改，光终究会洒在你的身上，你也会灿烂一场。”
听到这话，才气博士的眼眶顿时湿润起来，更是对之前自己的所作所为感到愧疚。
“我终于发现了，你不是那种暴力家伙。”
梨花歪了歪头，脸色有些异常，抬手蹭了蹭鼻子郁闷道：“你什么时候把我认为是那种暴力分子的？”
“刚刚你冲出来一拳然后又一脚踢断才库因巨角的时候。”才气博士抹着眼泪，嘴里吐字飞快而且异常清晰！
梨花：“……”
“我的朋友，你没事真的太好了”帕迪尔悠哉悠哉的飞了过来，两只机器小手使劲挥舞着。
闻言，才气博士抬起头，紧紧拥抱住帕迪尔潸然泪下悲道：“帕迪尔！！！”
“我的朋友！！！”帕迪尔高兴呼着。
这时，武藏，飞鸟，我梦，藤宫，翔平，“一女的”还有行星迦农的众人走了过来。
武藏微微一笑，点了点头感叹道：“梨花，刚刚那是公主吧？她又更厉害了啊！”
特别是我梦和藤宫感慨最深，才库因的实力他们是知道的。
能压着爆裂流线击溃自己，却死在一个叫做公主的少女手中，还像捏死一只虫子简单！
太恐怖了！
其他人也是止不住的惊叹。
“哎呀，没什么，我都更羡慕你们呢，我每天早晨都会被公主给‘吵’醒，我都很烦她，又黏人，实力又强，又可爱养眼，又乖巧....”梨花歪着嘴角嘿嘿笑着，葱葱玉指在那细细数落公主的“缺点”。
正说着，公主那娇小的身体闪烁出现在梨花身旁，柔软的双臂立即紧紧拥住梨花细软的腰。
公主眼眸微红，侧着小脑袋悄然打量着面前几位光之巨人。
众人：“……”
之前是听说，现在见了一面，你不喜欢就给我们好吗？！！
谁能拒绝一个乖巧，黏人，实力超赞的小可爱呢？！！
武藏也是，眼中流露出深深的郁闷，他可是知道公主原来是一只机械哥莫拉的。
看看梨花的怪兽！
古灵精怪拉苏，实力最强公主......
而自己呢？
整个行星朱朗的怪兽都比不上她们啊！
“简直太不公平了吧。”武藏感受到了另一方面浓厚的挫败感。
黑暗超邪几人也是慢悠悠的走过来，经过大古的劝说，他们还是没有选择用压迫感超强的黑暗组合展现在众人眼前。
黑暗超邪掰了掰手指，然后轻微一笑道：“公平？公平不是我们能讲的，更何况世界上也没有公平，诺，你的心也都在左边呢。”
说的最后，黑暗超邪抬手点了点自己的左胸口。
闻言，众人一错愕。
内心的三观一下子就有些裂缝了，大家都再说公平，但是真正做到了吗？
见状，梨花双手抱胸，没好气说道：“是喔，土鸡说的没错，人心都在左边，但是啊，光之巨人的能量显示灯可是在中间啊。”
“这就是，奥特战士。”大古点头微微一笑。
众人一下子就感受到了奥特战士的伟大，以及那厚重的责任。
我梦看向红凯，笑呵呵道：“后辈，明白了光之巨人的意义了吗？”
“啊？什么？”红凯回过神来，有些紧张，很显然，他刚刚失神了。
这一下又弄的众人哄堂大笑。
黑暗超邪的内心泛起了些波澜，他微微失神，心中暗暗道，中间吗？
红凯内心还在想着梨花的那句话。
知错能改，光终究会洒在你身上，而你也会灿烂一场。
伽古拉，我们胜利了，这里有属于你的光芒。
而你在哪？
(
 第100章战斗一触即发
夕阳西下，一切都已经结束，数位奥特战士人间体站在台阶上聚着。
翔平回归到正常生活，天照女王也带着她的人被森罗队长接走。
才气博士与帕迪尔也离开，前去在宇宙某处。
武藏看着红凯微微一笑道：“有多少种未知可能，就有多少个宇宙。”
“我们也该走了，虽然是初战，但作为新人的你表现还不错。”飞鸟伸出个大拇指称赞道，脸上高兴笑着。
红凯看着眼前四位前辈，心中满满感动，伽古拉的离去让他有些孤独和迷茫，但是经过了前辈们的鼓励，那心又一次热血起来。
“加油，后辈。”大古温柔的笑了笑。
“嘛，用我们的力量去守护好想要守护的东西吧。”我梦点了点头。
“期待下一次的见面。”藤宫淡淡笑道。
这时，梨花一只手拉着卡蜜拉，另一只手牵着奈绪悠悠走了过来，背上还背着缩小了的公主。
她红唇微启，大大咧咧清唱，一边晃着白皙嫩手。
“左手，右手，一个慢动作......”
刚刚她又前往超市补充了一下她的小零食库，所以才晚了一点。
黑暗超邪自然是跟在梨花身后，毕竟是听她安排，更何况要他和一群正义感爆棚的奥特战士站在一起看着他们离别的一幕的话......
除非拿把刀架他脖子上！
卡蜜拉和奈绪的脸有些发烫，因为梨花这样子感觉有些丢人啊！
武藏见状，内心感叹半秒，随即问道：“梨花，这一次结束，你又要去哪里？”
众人纷纷将目光投向梨花。
梨花努了努嘴，凤眸流转，随即松开两女的手摊了摊道：“我也不是很清楚，总之哪里有事情就去哪呗。”
想到了一件事情，梨花大手一挥嘿嘿笑道：“对了，如果你有机会见到赛兔子，那就告诉他我现在组建了一个队伍，要跟他终极赛罗警备队友谊切磋切磋！”
这个想法刚刚从她脑海中冒出来。
兔子那边去掉我自己，那就还有武藏君，兔子，钢铁兄弟，镜子骑士，番薯头子。
而我这边的队伍呢，我！雾岛梨花！加上小奈绪，大姐头，大古，土鸡，阿雷，公主....
e，算了公主不行，不然兔子没有活路啊。
武藏一噎，然后讪讪笑道：“我该不会是赛罗那队的吧？”
看着梨花那眼神，武藏顿感不妙。
该不会真的把自己分配给赛罗那队了吗？这不是被碾压吗？？
梨花干咳两声，放弃了刚刚那个念头，损一损兔子还是好的，真打还是不太合适。
随即梨花一脸正色起来，给了武藏一个笃定的眼神。
“放心好了，我们是宇宙海洋中的海超人与大洋游侠，我怎么可能对你动手呢？”
武藏嘴角一抽，内心腹诽起来。
我信你个鬼呀呀呀！
行星迦农那次差点都要动手了！
见武藏那藏不住的表情，众人也是立马哈哈大笑起来。
一来二去的也亲切不少。
红凯也是，他心中有股充实感，原来前辈也都很好相处啊！
就在这时，公主好似察觉到了什么，仰起头双眸一眨不眨望向天空中。
梨花心中有所察觉，双眸眯起缓缓抬起头看向宇宙之中。
只见外太空处，一个金色的隧道铺展开来，随即一道沉稳的声音感叹道：“这里就是那生命之树的位置了吗？”
地球上，黑暗超邪眼眸一压，冷声说道：“是他们来了！”
红凯等人一怔，什么情况，怎么梨花几人都严肃起来了？
还有刚刚说谁来了？
梨花皱起眉头，轻声呢喃着：“好像有几个不认识的家伙啊。”
“阿布索留特·塔尔塔洛斯与同是一族的迪亚波罗以及泰坦，他们都是究极生命体。”黑暗超邪身体有些发抖。
不是害怕
是他的身体已经将全部能力调整到了最佳状态！
飞鸟蹙眉道：“究极生命体？当初和怪兽墓场贝利亚体内那种的吗？”
大古拍了拍飞鸟肩膀，轻声道：“飞鸟，交给我们吧。虽然你现在已经能够独挡一面，但是这种情况还是让给我们吧。”
红凯一怔，这次是什么敌人？
“不用担心，这也是锻炼的机会，别小瞧人家啊！”梨花笑盈盈说道。
她根本就没有担心，开玩笑，大家都在这呢！
强者是独孤的，但也并非孤独！
见梨花打了自己脸，大古也没有不好意思，刚刚不是他小瞧飞鸟的本事，而是至胜利队到超级胜利队以来，大古都习惯了多多照顾飞鸟。
刚刚关心也是出于习惯。
飞鸟也明白大古心中所想，兴奋一笑道：“大古前辈，我们再一次并肩作战吧。”
红凯见状，转头目光扫过身旁的各位前辈，手更是因为兴奋到极致而颤抖着。
藤宫博也感叹句：“我梦，看来要用那一招了。”
“嗯呐，至高。”我梦用了点了点头，脸上露出振奋的笑容。
“不过，这次该我了吧！哈呀古，把大地之光借给我！”藤宫博也下一秒就拉着我梦的肩膀晃来晃去，高冷形象完全崩塌。
“呃啊啊啊啊好好好，我知道了。”我梦双眼冒着星星，被藤宫晃的昏头昏脑。
梨花嘴角勾起一抹笑意，轻轻将背后的公主安放在地上后。
她清澈明亮的眸子闪过一丝精光，下一秒清冷道：“巨人们，一起上！”
“明白（嗯嗯）！×10”
阿古茹（盖亚）！！！
欧布！！！
戴拿！！！
OS！！
迪迦！！！
杰斯提斯！！
卡蜜拉！！
黑暗扎基！！
黑暗超邪！！
“有意思！本大爷也出来凑一下热闹！”雷布朗多大笑着，从杰斯提斯身体里穿出来。
这种场面放在几万年前也是盛大的！
另一边，外太空的阿布索留特等人刚出来就愣住了。
为什么这颗星球上会突然涌出一阵阵极其强大的黑暗与光之能量？！
一旁的贝利亚心中突然冒出一种不安感，心悸的慌。
但是很快他又安心下来了。
面前可是有着几位大佬，加上宇宙恐魔人杰特的玛伽杰顿军团，以及数位实力强大的怪兽天团！
宇宙中还有什么家伙能击败这种势力呢？
哼哼可笑。
 第101章势力的巅峰对决
随着那股庞大的力量离自己越来越近，塔尔塔洛斯也是忍不住面露凝重之色。
这是什么情况？
为什么心中会有种不祥的预感？
迪亚波罗双拳狠狠对撞了一下，凶狠说道：“无论是谁，我拳头砸死他。”
身旁泰坦轻抚了下手中长剑，一句话不说，但是眼神透露出的冷漠与一丝杀意已经暴露了他心中的想法。
“来了。”贝利亚凝视着下方，随即身体一颤，不可置信道：“是他们！”
塔尔塔洛斯心中有些不满，自己又不是看不见，用得着你出声吗？
梨花停下了脚步，双眸扫视着眼前几人，眼底闪过一丝微不可查的惊讶。
这纳拉克加上时间穿梭还真是强大，现在身旁帮手一堆堆啊！甚至未来的怪兽也出现了！
随即微微一笑悠悠开口：“啧，好久不见了，手下败将，怎么，今天是不是该分出个胜负了？”
不等塔尔塔洛斯开口，迪亚波罗就冷哼一声，沉声道：“你就是那个雾岛梨花？看起来不怎么样啊，我感觉一拳下来你就废了。”
“力气吗？抱歉啊，这方面我还没有输过。”梨花淡淡一笑温和说道。
微微思考后，塔尔塔洛斯长舒了一口气，自己花费如此长时间汇聚的人手，就这样不打一架就撤退着实不行啊。
既然已经决定了，塔尔塔洛斯也不再多去考虑后果了。
随即他直接大手一挥，目光锁在黑暗超邪身上，然后冷笑道：“既然如此，怪兽们，一阔索！”
霍洛波罗兹！
玛伽大蛇！
剃刀迪玛伽！
鲁格赛特！
加拉特隆！
时空破坏神塞刚！
加坦杰厄！
玛伽杰顿军团！
大古看见加坦杰厄的时候一怔，但是很快又失去了兴趣，只不过是普通的加坦杰厄，跟邪神加坦杰厄比起来差远了。
随即，直接就是提起拳头就冲向了数位怪兽之中。
见大古已经开始战斗，飞鸟也是毫不犹豫跟了上去。
见状，梨花轻声说道：“奈绪，尽快解决，然后去帮助其他人。”
闻言，黑暗扎基点了点头，随即一股狂暴凶猛的气息散发出来，身形鬼魅闪着将全部玛伽杰顿带入黑暗领域当中。
曾经的黑暗破坏神，现在将真真正正展现她完全的实力！
黑暗超邪变换三重戴尔塔形态直直冲向贝利亚，他早就看这家伙不爽了！
没实力，口气还比脚气大的家伙！
给我西内啊！
阿古茹至高形态，变得盖里盖气的，他微微侧身，抬起手对着宇宙恐魔人杰特勾了勾手。
至高加冕，逼格更甚！
宇宙恐魔人杰特扭了扭脖子，这家伙选中了自己吗？拿我装杯？那就试试看！
高斯变为未来形态，身体跃起飞向怪兽群中帮助迪迦，划水？
不敢了。
红凯深呼吸着，然后直直飞向那个一句话不坑，默默横着剑的家伙。
阿布索留特·泰坦目光一怔，随即拔剑迎上欧布奥特曼，他沉默不代表自己害怕！
卡蜜拉看了看周围，最后也选择去迪迦戴拿高斯那处战斗。
雷布朗多双拳紧握，战意冲天，沉声说道：“小金人，一决胜负吧！”
塔尔塔洛斯冷哼着：“别以为我怕你，上次我离开只不过是不想继续打了而已。”
“雷布朗多！！！”
“塔尔塔洛斯！！！”
紧接着两位究极生命体体术互博在一起，半关闭的纳拉克中，拳脚碰撞发出的沉闷声十分响亮。
最后这里只剩下了杰斯提斯与阿布索留特·迪亚波罗。
梨花嘴角轻扬，既然这家伙话都放出来了，那么自己肯定是要好好和他露一手！
“以表诚意，我将会动用我最强的力量，可别害怕啊。”
她悠悠开口。
闻言，迪亚波罗嗤笑一声，然后十分自信道：“看我的宇宙幻兽拳奥义怎么击败你就是了。”
“这样吗...”杰斯提斯的身体上突然亮起了青色之光，光芒闪耀，下一刻雷杰多的身姿展现出来。
“那你试试看吧，角大无脑的家伙。”梨花红唇轻启，语气中夹杂着一丝怒意。
一直被轻视属实让她有些烦躁了。
迪亚波罗轻轻一笑，还换个形态，有用吗？
“呃啊！！”
迪亚波罗扬起拳头对着雷杰多的侧脸就打了过去。
雷杰多同侧手臂屈起抱住后脑抵达迪亚波罗攻击，另一只手握紧拳头汇聚能量重重的轰向迪亚波罗胸口上。
一瞬间后脚蹬地把力量传给腰腰微转力量给肩，肩顶着胳膊力量直达拳面！
究极技能——赛迦极限！！！！
铁咩！！！！
“砰！！！！”
迪亚波罗顿时感觉自己仿佛被一颗小行星光速撞在了自己胸口，一时间，体内粒子震荡不已。
胸口更是直接炸开了一团火焰！
迪亚波罗庞大的身躯直直倒飞三十多万千米！
最后重重砸在月球表面轰隆一声！
无形的冲击波快速扩散开！
刹那间！
月球表面碎开了近千米龟甲状的裂痕！
而迪亚波罗深处的中心位置更是出现了一个大坑！
地动碎裂，灰尘漫天！
迪亚波罗脑子里是轰然一片空白，好似被抑住咽喉一般难受，整个身体都传来揪心的剧痛！
什么鬼？！
自己...自己被秒杀了？！！
好强大的力气......
这怎么可能？
“呃啊啊啊！！！”迪亚波罗意志力逼出一股力气，咬紧牙关竭力站起，“我还没有真正攻击，刚刚只不过是轻视你而已！！！”
刚力破牛拳！！！！
迪亚波罗竭力怒喝着，双拳在面前击拳，向胸口处的黄金猛牛纹章开始集中能量！
下一秒迪亚波罗身前出现巨大的金红色“牛”型投影！
最后迪亚波罗双拳全力向前推出，庞大的能量波动猛烈的撞向雷杰多的身姿。
梨花眼眸一压，冷笑起来：“来的好！”，随即直直向着那残暴的冲击波飞去！
远处的武藏余光瞥见这一幕身体顿时一愣，这种情况。
好熟悉！！
到底是哪里熟悉来着？
此刻，雷杰多以35马赫的速度飞向那强烈的冲击波前面。
看着雷杰多不躲反而迎上，迪亚波罗肆意大笑着，兴奋不已喊道：“去死吧你！！”
(
 第102章瓦达西瓦
只见雷杰多缓缓展开双臂，一股来自远古的气息扑面而来，神秘的青色漩涡在雷杰多双手间出现！
极光之力！！！！
冲击波撞向雷杰多，出乎迪亚波罗意料的是没有任何命中到的感觉，连一丝一毫的能量波动都没有泄露出去！
好似这股能量在雷杰多的手中缓缓压缩消失一般！！
“怎么可能？！！”迪亚波罗差点崩溃了。
体术这家伙一拳差点杀死自己！
连自己的最强必杀也能轻松抵挡？！！
不，不是挡住......这家伙实力绝对绝对绝对要远超自己啊！！！
此刻，强悍无比的宇宙幻兽拳奥义·刚力破牛拳所散发出的强烈波动被雷杰多双手随意抵挡并吸收！
武藏恍然大悟了，这是极光之力吧！
当年还是自己和梨花轻松接住了千兆恩多拉射向地球的重置光线，时间过的好快呢。
梨花抵挡并吸收完这招刚力破牛拳后，俯视着月球上的迪亚波罗，淡淡一笑带着几分孤寒道：“渺小的虫子，也配仰望神明？”
下一刻，极光之力的残余能量还击回去，一时间无比闪耀，充斥着肆虐的金色雷霆的光球直直飞向一动不动的迪亚波罗！
迪亚波罗大脑一片空白，连躲都忘记了，心中有无数疑问，但在生命的最后一刻全部沦为自嘲。
原来她...
这么强吗？
神明啊......
“轰轰轰轰！！！”
爆炸响起，尘土飞扬！
阿布索留特·迪亚波罗惨败！
见状，梨花双手叉着腰，仰头大笑起来。
如果系统还在，肯定会趁机吐槽一番，可恶，给她装到了。
“这就是极光之力，这就是雷杰多啊，诶嘿嘿......”梨花嘿嘿痴笑着，奥特战士的面子都掉了一地。
咳咳，虽然黑暗特利迦也不错就是了。
这时，突然身旁出现了一位黑红色的巨人，正是奈绪。
“在笑什么？”奈绪眨了眨眼，眼底闪烁着一丝痴迷的眸光，刚刚雷杰多释放最后一招极光之力的时候她就看见了。
主要是玛伽杰顿军团太弱了，黑暗扎基两三下就解决掉，于是赶上了雷杰多击杀迪亚波罗的那一幕。
正经起来，梨花美眸扫向其他战场，努了努嘴嘟囔道：“笑红凯呢，一个抽奖鬼才，选到了同是究极生命体的阿布索留特·泰坦。”
“也是，我过去帮帮忙了。”奈绪点了点头，这确实有些搞笑。
梨花拉住了奈绪，嘴角挂上一抹无奈的笑意，摘下手腕上的能源火花，“你去帮助雷布朗多吧，把这个给他，不然他会输的。”
奈绪乖巧的点了点头，随即接过能源火花，找到纳拉克未关的入口，挥手释放出扎基火花将空间入口切割大，然后超高速移动飞了进去。
见奈绪离去，梨花凤眸眯起，心中泛起嘀咕，泰坦？剑客吗？
“雷布朗多！！”塔尔塔洛斯暴怒喊道。
“塔尔塔洛斯！！”雷布朗多丝毫不虚，嘶吼的都要费嗓子了，一边重重砸出一拳。
听到二人低沉且沉重的声音，奈绪无奈笑了笑，放弃了插手的想法。
本来想要速战速决和雷布朗多一起解决塔尔塔洛斯的，不过看样子要是这么做了的话......
雷布朗多会生气吧？
想到这里，奈绪还是决定仅仅把能源火花交给雷布朗多就行了。
外界。
梨花再次变身成为黑暗特利迦形态。
她微微闭眼，感应着体内那柄至暗武器，正是完成试炼后，把柄凝聚数位黑暗巨人力量的深渊修罗刀！
下一刻，她睁开双眼，手中出现一柄形似武士刀的兵器。
刃身由黑赫双色闪电状相间，漆黑溢出的能量宛如线一般缠绕在刀身！
刀柄则是黑木状，靠近柄底部镶嵌着一颗湛蓝的水晶。
成功召唤出兵器，梨花嘿嘿一笑，握紧剑柄向着欧布飞了过去。
凯！我来助你！
此刻，欧布胸前的蓝色“O”型计时器已经闪烁。
红凯的内心是迷茫的，自己一个刚刚接触欧布之光没多久的宇宙人，现在眼前的敌人是什么？
大结局boos吗？
“你看起来很后悔呢。”泰坦轻和说着，手中长剑攻击却招招想要红凯的命。
红凯一怔，咬紧牙关道：“别小瞧我！”
泰坦不屑一笑，手中长剑迅速在欧布胸前斩过，溅起猛烈火花。
就在欧布连连后退坚持不住之时，一道黑色身影高速移动闪到欧布身前，横起长剑抵住了泰坦给于欧布的最后一击。
“芜湖！凯桑，感不感动？”梨花眼眸一挑，挺了挺下巴得意笑道。
红凯见状，苦笑一声：“梨花前辈，多亏你了。”
不过，梨花前辈你再来晚一步我这辈子都要见不到伽古拉了啊！！
“抽奖鬼才，后面歇歇去。剩下的，由我来解决！”，说的最后，梨花声音清冷而缓慢，语气中充满了认真。
红凯：“……”
好感动，但是抽奖鬼才是什么？
见有人阻挡自己杀欧布奥特曼，泰坦也不生气，好似跟自己无关一般默默看着梨花和红凯聊天。
不过，此时他握刀的右手却开始暗暗加大力度！
梨花感受到了泰坦的试探，于是握紧修罗刀，怡然自得地将泰坦手中之刀按压在了一边。
泰坦眼中闪过一丝精光，这家伙，实力很强！
而且...她也是擅长剑术吗？
“我们来击剑吧！我会证明比你强！”泰坦目光凝实，缓慢而认真开口。
梨花：“？？？”
什么玩意？
自己没有听错吧？
击剑？？？
“无路赛！西内！”梨花当即就是抽出剑刃，挥舞出无比漆黑的剑芒，重重砍在了泰坦左肩膀上。
什么东西要和自己击剑啊？！！！
这一击泰坦右手捂着受伤的肩膀部位连连倒飞数米，眼中止不住的惊讶神色。
缓缓放下右手，继续握紧剑刃，泰坦目光直视着梨花，“实力比刚才那家伙厉害多了，你叫什么名字？”
梨花剑指泰坦，清了清嗓道：“咳咳，既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你！
未了防止宇宙被破坏，为了创造只有琳...咳咳，创造和平的宇宙......
巴拉巴拉省略...
瓦达西瓦那么有哇雾岛梨花，将会成为你们最恐惧的敌人！”
(
 第103章正经人谁统治宇宙
“雾岛梨花？你就是塔尔塔洛斯所说的那个家伙？”泰坦心中有些小惊讶。
“不过，迪亚波罗正找你吧......”
泰坦还记得迪亚波罗那个家伙天天吵吵着要一拳干掉雾岛梨花。
闻言，梨花摸了摸鼻子，有些不好意思起来，“嘛？如果你在找一个喜欢啊啊叉叉叫喊，手脚胡乱挥舞的家伙的话，怕是要下地狱去找他了。”
泰坦表情一顿，多年的面瘫差点被打破。
喜欢啊啊叉叉叫喊？手脚胡乱挥舞？
这是脑抽什么家伙？
正想着，泰坦散开一部分精神力观察战况，不看不要紧，一观察就愣住了。
什么情况？！！
我阿布索留特一族组织的怪兽天团呢？还有迪亚波罗去哪里了？？
梨花看着眼色越发不对劲的泰坦，双手悠悠抱胸，嫣然一笑道：“安啦安啦，区区一些小怪兽而已，我的伙伴解决它们是So  easy”
话音刚落，大古，武藏，飞鸟，藤宫，红凯，卡蜜拉，奈绪缓缓飞至黑暗特利迦身旁，一字排开！
“可恶，放开本大爷！”贝利亚又怒又怕的叫喊道，他的计时器已经闪烁飞快，没有一丝力气了。
他的实力是增长了很多，但是跟黑暗超邪三重形态比起来差太远了！
想要击败三重戴尔塔形态的黑暗超邪，至少要有堪比究极赛罗的实力！
身旁，黑暗超邪像是逮小鸡一样单手抓着贝利亚的肩膀，另一只手握住终极战斗仪向着梨花一抛。
梨花接过终极战斗仪，嘴角轻扬，“嘛，看起来你们是被碾压的。”
此情此景，泰坦沉默半秒，随即淡淡说道：“看起来是我们小瞧了你们，不过我还有一个问题。”
“说”梨花软唇微微启。
泰坦又是沉默了一秒，或许自己都觉得有些丢人不好意思问出来，但是最后还是一咬牙问道。
“雾岛梨花，你刚刚说的那个喜欢啊啊叉叉叫喊，手脚胡乱挥舞的家伙，是不是阿布索留特·迪亚波罗？”
说完这些话，泰坦都感觉自己身为阿布索留特一族的脸都丢光了。
梨花收起修罗刀，眼神飘忽，口中含含糊糊道：“名字我记得不是很清楚了，反正就是有对金角，必杀技什么啊牛拳，自称宇宙幻兽什么的。”
虽然心中大概猜到了，但是从梨花口中说出，泰坦还是忍不住脸上抽搐一下。
最后，泰坦眼神寒冷下来，收起自己的剑，“雾岛梨花，这一次是你赢了，但是不要以为事情就这样结束了，我们阿布索留特的战士，没那么简单击败。”
就在这时，两道怒吼传来。
“塔尔塔洛斯！！！”
“雷布朗多！！！”
一金一蓝两道身影飞快交手着，他们从外太空打到纳拉克里，又从纳拉克打了出来。
换做平常雷布朗多早输了，但是现在能源火花在雷布朗多手上，他简直就是大招无限放，身体受伤的部分更是直接用能量去填充！
只要能源火花在身，雷布朗多依靠这庞大的能量堪比不死之身！
泰坦见状，快速喊道：“塔尔塔洛斯，我们快走。”
塔尔塔洛斯微微回过神来，目光一瞥，顿时懵逼，我套了，你们居然都输了？？？！！
雷布朗多瞅准塔尔塔洛斯发怔这一刻，猛地抬起手就是狂躁的毁灭力量轰炸在塔尔塔洛斯的胸口。
他暴吼着，“塔尔塔洛斯！！！”
回过神来，塔尔塔洛斯瞳孔骤缩，雷布朗多那毁灭的力量如同泄洪猛兽一般，全部炸在了自己胸前。
挨打可以，气势不能输！
“雷布朗多！！！”
塔尔塔洛斯的怒吼掩埋在那股强悍的爆炸声响当中！
雷布朗多高傲的直起腰挺胸，眸光直视面前巨大的火焰，缓缓一笑道：“我雷布朗多从来不会过时。”
看着雷布朗多，梨花眼神有些怪异起来，怎么感觉雷布朗多语气带着一丝得意沾沾自喜？
不会吧不会吧？这真的是雷布朗多吗？
火焰散去，塔尔塔洛斯的身影消失不见。
雷布朗多一怔，然后咬牙切齿道：“塔尔塔洛斯！！本大爷还没说完你就跑了？！！可恶！”
梨花也发现了泰坦早已不见踪影，不过也没说什么，毕竟追上去还是麻烦的。
在纳拉克里，众人很容易被塔尔塔洛斯轻松分开在个个平行世界里然后逐一击破。
如果就是自己和奈绪的话，这肯定要追上去，但是卡蜜拉和大古都在，追上去后又分开一段时间这也不太好。
不过，也不是没有收获啊！
想到这里，梨花微微回眸，看着身后的贝利亚露出了个绝美的微笑。
而贝利亚立马感受到一阵恶寒，瑟瑟发抖，不是本大爷没有傲气啊，是周围大佬太多啊！
“啊对了，终极战斗仪！本来预算的是要看亡灵导师雷博特斯的，不过现在提前就更好了。”
梨花嘿嘿一笑，将终极战斗仪抛给雷布朗多。
雷布朗多伸手接住，抓紧终极战斗仪猛地挥舞一震，只见蓝光一闪，终极战斗仪两边伸长一截。
“不错，是真货！”
雷布朗多满意的点点头，他发现跟着梨花真的是越来越好了，比起之前的生活，现在多了很多有意义事物。
至于统治整个宇宙？
谁他妈要统治整个宇宙？
正经人谁统治宇宙？
红凯心中也是长长舒了口气，真的是小刀划屁股，开了眼啊！
这场面太震撼了，个个实力都这么强大，自己现在还差多了啊！
不过，现在开始加油吧！
伽古拉，现在的你在哪呢？
……
战斗结束，也到了该告别的时候了。
飞鸟与武藏依旧是老样子，一个要继续逛宇宙，一个怕自己的怪兽妻子们过的不好。
聊了几句便迫不及待离开了。
藤宫与我梦也是，回去了属于自己的宇宙之中。
而红凯决定返回O-50，如果说伽古拉会去的地方，那大概只有那里了。
缘之一字，聚散离合。
……
本宇宙，一个星期后。
“雾岛梨花！你到底想把本大爷怎么样？！”贝利亚在梨花手中扯着嗓子叫喊着。
闻言，梨花微微低头，看着自己手中投影出来的黑暗杀手空间里的贝利亚，悠悠笑道：“把你送回哦多桑，哦卡桑身边。”
(
 第104章贝利亚的触动
身旁，黑暗超邪撇了撇嘴，“内，梨花，如果他真如你所说是平行时空的家伙，那你怎么把他带过去？你又没有塔尔塔洛斯那种力量。”
梨花嘴角微微勾起，露出一副耐人寻味的笑脸，“你忘记要喊我什么了吗？这一年我是老大！”
穿越平行时空的力量梨花是没有的，但是不代表系统没有！
经过上次和阿布索留特一族的战斗后，众人也是返回了艾克斯世界。
因为梨花一声不吭的离开，为此博伊纳终于站起来了，敢对着梨花指指点点骂骂咧咧，诉讼着各种委屈。
而梨花也无奈挨了一顿批评，这把黑暗超邪都看懵逼了，这小伙子胆子这么大的吗？
接着就是系统终于更新完成了，并且有了新功能！
那就是全时空传送，唯一的缺点就是传送目的地必须是自己曾经去过的地方。
还有花熟练点，啊，这个也是缺点。
不过好消息是雷杰多熟练度是奖励到了三百分之一百六十八，解锁了两个究极技能——雷杰多防御［能够反弹一切攻击，防御一切的最强防御］
——雷杰多听觉［能够听到并分辨宇宙深处任何细微的声音］
……
沉默片刻，黑暗超邪面无表情说道：“老大。”
梨花轻哼着，脸上有些小嘚瑟之意。
这次本来是要大家一起去的，但是无奈卡蜜拉一听是见父母了，连忙摇头，还要扯着奈绪。
于是路上就梨花与黑暗超邪二人，啊呸，加上被囚禁的贝利亚。
主要是黑暗超邪和他们待不惯，用他话来说就是，跟着你们我还不如跟着暴力妮子。
贝利亚愣住了，失声惊呼：“什么？要带我去凯恩和玛丽那里？不行！绝对不行！快放本大爷出去！”
自己可是贝利亚！
这么丢人过去见自己曾经的好朋友和初恋，还不如一刀捅死自己！
梨花似笑非笑说道：“安啦，你路上安静一些我会让你有面子的回去，不过你喜欢喊叫的话，那我只能就这样把你交给哦多桑啦”
话音刚落，贝利亚就不敢吱声了，他就没见过这种臭不要脸的，卑鄙无耻的家伙！
他害怕如果自己真再叫唤，眼前这蠢女人脑袋一抽真的就这样把自己交给凯恩。
横竖都要回去，那还不如相信她，选择一种有面子的方式。
身为一个奥特战士，拿别人软肋去威胁别人？你看看你都做了什么啊！
气抖冷！
见贝利亚一句话都不吭声，梨花嘀咕感叹着，“这办法果然管用啊”
听到这话，贝利亚还没有被雷布朗多附身，那脸都有些黑起来了。
很气，但是又没有办法！
“拉住我的手！”梨花一边拨弄着系统穿越界面，一边伸出右手放在黑暗超邪面前。
黑暗超邪一怔，然后用着怪异的眼神看着梨花，这家伙不是拉拉吗？
难不成...
找好界面后，梨花还没有感触到黑暗超邪的手，皱了皱眉，直接一把抓起黑暗超邪的手臂开始穿越。
“叮穿越成功，本次花费熟练点共计50000！”
一眨眼时间，宇宙还是那个宇宙，好像什么都变了，又好像什么都没变。
“磨磨唧唧的干嘛，不拉着我我怎么带你去？我又不是像像小金人一样打开隧道。”
梨花松开黑暗超邪，没好气翻了个白眼，黑暗超邪实力挺不错的，为什么脑子笨蛋一样。
看见梨花那有些嫌弃的眼神，黑暗超邪默默的安抚自己弱小的心灵，也明白自己误会了她，只好一句话不说装出一副若无其事的样子。
我黑暗超邪，何曾这样被嫌弃过？！
梨花没有注意黑暗超邪的异样，而是开始感受这个宇宙的一切。
身为大宇宙意志雷杰多，在任何宇宙都能感知到发生的事情。
微微感知片刻，梨花惊奇的发现，这里的时间居然已经来到了，大概是上一次来之时的几万年后！
她现在静下心来也能够清楚听见远在数万光年之外光之国的动静。
不过雷杰多听力一般情况她是不太想使用的，毕竟全宇宙的声音突然传来脑海，那种感觉很折磨，精神力超强的她也有些微微不适。
“走吧，拉着我。”梨花微微思索即道，黑暗超邪还没反应，贝利亚就慌慌张张出声了。
“喂喂喂，不是说要让我有面子的回去吗？你这样我哪里来的面子？？？”
微微一想，梨花也是点了点头，“也是，那土鸡，放他出来。”
又一次听到这个称呼，黑暗超邪脸抽搐一下，黑着脸解除黑暗杀手空间。
贝利亚恢复正常大小，全力舒展了一下身体，那种鬼地方他是熬不住。
身体能量每时每刻都在流逝，而且黑暗超邪就吊着自己体内那一丝丝能量，这种感受太煎熬了。
梨花眸光横在贝利亚身上，抬起雷杰多的右手握了握拳，“放你出来，你可别想跑啊，不然我就架着你举办一次光之国游行。”
闻言，贝利亚刚刚冒出的一点小心思也吹灭了，光之国游行......
什么人才才能想到这种办法......
回过神来，贝利亚讪讪一笑，“怎么会呢，我最老实了。”
看着眼前狗腿子一般的贝利亚，梨花忽然发现一件事情！
贝利亚变成了这样子，那么还会有捷德吗？
可恶啊！都怪塔尔塔洛斯！
想到这里，梨花无奈摇了摇头，顺其自然吧。
随即右手一挥唤出身份象征的银色披风，默默的披在了贝利亚身后。
贝利亚一愣，心中的枷锁被梨花突如其来的举动轰然突击，有些紧张的说道：“喂，这是要干什么？披风，这个是光之国一直以来高权地位的象征诶。”
黑暗超邪眸光一怔，也是没有想到梨花居然会拿出这个来，这就是梨花所说的有面子吗？
身披象征着光之国高权的银色披风回去？
还有什么比这个更有面子的方法？
梨花整理了一下披风的肩铠，拍了拍手，微微偏头悠然一笑道：“嘛，还是不错的嘛，贝利亚不得不说你披起来也是有点小帅嘛”
说到颜值，贝利亚立马撇了撇嘴道，“那当然，本大爷当年在光之国也是有多人喜欢的！”
(
 第105章又一次名场面
“是是。”梨花笑了笑。
确实，贝利亚很早之前，要实力有实力，要颜值也有，身后没有崇拜他的女奥是不太可能的，不过贝利亚就是看上了玛丽。
后面因为和凯恩的关系因为出现了隔膜，关系渐渐破裂。
兄弟之中，最重要的就是平衡，贝利亚实力比凯恩强，凯恩做事要比贝利亚完美，所以他们早期是很厉害的组合。
后面，凯恩实力追上来了，甚至玛丽也喜欢了他，导致二人之间平衡被打破，关系出现隔膜。
再加上凯恩那一系列在贝利亚眼中是炫耀的操作，深深的刺激到了贝利亚！
最终他走向黑化。
不过这也不是全部原因，这些只不过是大部分，最重要的就是雷布朗多的入侵，于是贝老黑就出现了。
至于面前的贝利亚，什么都没做，光之国呆着就被塔尔塔洛斯带走，一路潜水，最后又被梨花带回，说起来没有太可恨。
“喂，你还没有告诉我为什么给我这个呢？”贝利亚心情有些复杂，他以为不可能在回到从前那样了。
但是此刻，他黑化的心开始有了几分动摇。
下一刻
贝利亚看着雷杰多里，那少女雪润嫩颜突然就怔了神。
梨花眨了眨眼，眼眸里藏着别人看不懂的情绪，小巧的嘴角微微翘起，“啊啦，这是为了部落！”
贝利亚：“……”
黑暗超邪：“……”
黑暗超邪也很好奇梨花这么做是为什么，但是听到那答案有种...
既在意料之中，又在意料之外，这样很矛盾的感受。
果然啊，暴力女脑袋里想什么谁都看不透啊！
“不用在乎那么多啦，给你了就是给你了，怎么样？身披这个回去，是不是嘎嘎有面子？”梨花轻哼哼着。
贝利亚沉默几秒，然后撇撇嘴道：“不要试图感动本大爷，本大爷不稀罕这个，你不要的话，那我回去交给凯恩。”
闻言，梨花笑着点了点头，“都可以。”
她就不信，贝利亚这种性格，披着这个回去站在凯恩面前，会忍住不嘚瑟两下？
口是心非的家伙，好像反派都是这样？
至于就这样将身份象征给贝利亚合不合适，梨花也是经过了深思熟虑的。
反正两边都是光之国嘛
无所谓啦
更何况身为雷杰多，也不太需要这种东西，从光之国收来，就还给光之国去，还能感动一下贝利亚，一举七八得
此刻，贝利亚低着头，深深打量着自己肩膀上沉重的披肩，身后飘动的银色披风。
他内心很是宁静。
往事浮现脑海...
贝利亚感觉自己之前做的事情真的很愚蠢。
“嘛，别看了，我会告诉大家，你在另一个时空拯救了宇宙，然后被加冕了身份，等一下别说露嘴了。”
梨花咂了咂嘴，“正好你的实力也被塔尔塔洛斯加强过，所以大概率不会被发现什么。”
闻言，贝利亚缓缓抬起头，熠熠生辉的双眸一眨不眨和雷杰多对视着。
梨花能在那双眸之中，感受到深深的坚定，那是一种叫做奥特精神的坚定。
微微一怔，回过神来，梨花笑了笑哼哼道：“走吧，雷杰多转移！”
……
光之国。
一栋绿色水晶高楼上，三道身影瞬间出现在这里。
“啧啧啧，光之国防御不行啊，形同虚设，我直接夸进来了。”梨花咂了咂嘴感叹着。
一旁黑暗超邪脸上露出再次抽搐，他发现梨花总是能说出一些别人意想不到的话。
“明明是你太强了好吧。”，他无奈道。
就不明白！
为什么雾岛梨花这笨蛋会有这么强的力量？
黑暗超邪eo了。
贝利亚倒是没有在意这句话，他俯瞰远处的双眸中，浅藏着沧桑的目光。
虽然他离开光之国也才几年不到，但是这里已经过去数万年了。
物是人非，这句话就是现在贝利亚所感叹的。
就在这时，宇宙警备队已经来人了，因为黑暗超邪那黑暗气息完全就藏不住，就好像在黑暗之中开了一个灯一样，异常引人注目！
当然，他也没想藏就是了。
“不许动！你们是什么人？！”四五个银族奥特战士手拿奥特标枪指着黑暗超邪，连身旁的雷杰多与贝利亚也被一视同仁了。
贝利亚的眼神顿时扫过面前几位奥特战士，立即出声道：“住手，退下！”
贝利亚即使在不堪，也不是这种甲乙丙丁能对付的！
更何况那显眼的象征着地位的银色的披风在他们眼前，这就让他们忍不住畏畏缩缩起来。
没人认识这个长官，加上贝利亚也太年轻了，但披风又是作假不了的。
这就很无奈，所以一时间他们也是没敢动，等待其他长官过来。
好在效率也是非常快，奥特兄弟一下子就有几个到场了。
佐菲愣住了，忍不住失声道：“贝利亚？！怎么会？！”
梨花也在打量面前的奥特兄弟，不过好像也就佐菲认出贝利亚来了。
想了想也是，毕竟当年连宇宙警备队都还没有成立，也就佐菲这个元老知道贝利亚了。
贝利亚习惯性的扭了扭脖子，伸出手在自己胸口上点了点，忽然打趣温和笑道：“佐菲，你出息了啊，还有星星呢。”
梨花：“！！！”
怎么会？这也能触发名场面？？？
赛文见佐菲哥哥好像认识面前这个奥特战士，内心也是十分困惑。
就好比一个十几岁的小伙子对着一个老头子指指点点，说老头子你有出息了啊！
这到底是什么奇葩情况？？！
其他奥特战士更是，感觉自己的三观都要破碎了。
佐菲回过神来，难以置信说道：“你真的是贝利亚？拿贼？还有那披风又是怎么回事？”
见状，贝利亚得意的大笑起来，“我回来了！凯恩呢？作为老朋友不应该出来欢迎一下吗？”
见贝利亚这幅骄傲模样，梨花也是无奈，不过在预料之中就是了。
黑暗超邪双手抱胸，静静看着贝利亚装逼，心中有一些小嫉妒。
可恶啊，我实力明明要比他强，为什么他能这么威风？！
果然，世界上没有公平。
嘤嘤嘤...
 第106章我肯定是脑子坏掉了
围观人数越来越多，梨花也是坐不住了，看着佐菲微微点头，笑道：“佐菲尼酱，是我和贝利亚回来了，至于我身旁这个浑身黑暗气息的土鸡，是我的保镖。”
梨花毫不客气指了指一旁黑暗超邪。
黑暗超邪沉默了，很不错，躺着也中枪。
听到这熟悉的声音，佐菲心底尘封许久的记忆浮现出来，手微微颤抖，“难道，是三万年前的你吗？”
越来越多的回忆浮现起来，当时他还是一个普普通通的奥特战士，正和侵略光之国的怪兽宇宙人战斗着。
这时突然一个黑暗巨人从天而降，挥舞着终极战斗仪一棍扫死两只宇宙怪兽，她娇柔的声音嗔道：“欺负我佐菲尼酱，你们怕是还没睡醒。”
记忆越发深刻，佐菲忍不住激动起来。
梨花哼哼一笑，直接就从能源火花中唤出终极战斗仪顺势舞了个棍花。
“怎么样？还能有假？更何况哪个敌人会这么蠢，直接光明正大进来？”
贝利亚看着还拿起奥特标枪对准自己的一众奥特战士，冷哼一声道：“你们还举着干什么？”
闻言，佐菲按耐住激动的心，连连摆手道：“这里没事了，你们回到各自岗位上。”
佐菲队长都下令了，宇宙安保厅的人就算好奇也只能无奈散开。
等周围人散开，赛文忍不住问道：“这什么情况？三万年前？妹妹？为什么你从来没有说过这件事情？”
其他奥特兄弟也是一脸懵逼。
佐菲微微点头徐徐道：“到今天，这件事除了警备队大队长和银十字军队长以外，也就只剩我了当年在现场了。”
看着佐菲还要继续解释，贝利亚不禁无语道：“这种事情后面再解释，凯恩呢？我好久没见他了。”
“哦哦，也是，抱歉，是我太激动了，应该让你们先去见见大队长，等着，马上就去通知。”
向贝利亚道歉，佐菲没有感受到什么不适，毕竟几万年前就这样了。
但是这一幕在其他人眼里来说，佐菲是奥特兄弟中的大哥，也是宇宙警备队的队长，地位上仅次于奥特之父。
他向一个才几千岁的年轻奥特战士道歉，这就让人感到很难以置信。
贝利亚摸了摸下巴，缓慢开口：“等等，我自己过去，是时候给我的老朋友一个惊喜了。”
闻言，梨花立马投了一个异样的眼光过去
她有些紧张起来了，这贝利亚该不会是想要静步过去给哦多桑一个惊喜吧？？？
可惜的是贝利亚没有注意到梨花的眼神，直接就一脚蹬地向着天空中宇宙警备队总部飞去。
虽然过了几万年，但是主要建筑贝利亚还是记得清清楚楚的。
怕贝利亚闹出什么事，梨花赶忙也跟了上去。
黑暗超邪皱了皱眉，身形一闪就来到了梨花身旁，二人并肩飞着，他忍不住问道：“你还有什么计划？这一切现在是按照你的布局在走吧？”
梨花一顿，然后撇了撇嘴道：“我能有什么计划？带回贝利亚，然后不让他误入歧途而已。”
黑暗超邪刚想继续开口询问，奈何已经到了宇宙警备队总部，只好放弃了追问下去的念头。
但是他心中还是有些狐疑。
带回贝利亚，说的很好，但是想想看就能感觉到不太可能。
第一，其他人能接受贝利亚吗？
第二，贝利亚的性子会接受凯恩的指挥吗？
试想看，一个国家曾经的功臣回来了，那么国王该怎么安排他的地位呢？更何况那功臣还是和国王从小到大的！
最后的结果就是贝利亚在这里不被讨好，接着在通过梨花的一番花言巧语，最后顺其自然跟着她。
贝利亚实力是很弱，但是雷布朗多也没有躯体啊！
两者结合......最后，贝利亚完完全全、心甘情愿被利用了！
想到这里，黑暗超邪瞳孔骤缩，看向梨花的眼神中闪过一丝忌惮。
她绝对有很深的城府！她绝对布下了一局甚大的棋盘！
另一边，泰罗怔住了，他难以置信的看着梨花，忍不住失声道。
“当宇宙中两股强大的力量相遇时，宇宙传说中熠熠生辉的神便合体展现出他真正的身姿，那就是——雷杰多·奥特曼！”
其他人也是眼中充满了震惊，雷杰多奥特曼？！
见众人投来目光，梨花有些飘飘然，摆了摆手，随即一本正经道：“没错，我就是雷杰多奥特曼！”
黑暗超邪沉默了，顿时收回那忌惮的眼神，内心万分无语。
日了狗了，自己他妈的刚才肯定是脑子坏掉了才会认为这妮子有城府！
看着眼前全部奥特战士都流露出高兴、称赞、真诚、感叹等等真情，黑暗超邪不禁也有些失神。
或许是自己想多了，光之巨人这种特别生物，满脑子都是正义，很少有黑暗的事情吧......
不过很快他便就回过神来，眼底的复杂渐渐褪去，双手抱胸依靠在门口墙壁边，默默注视着里面众奥。
宇宙警备队总部顶上。
贝利亚与凯恩面对面站在一起，二人都沉默许久，一时间不知道该如何开口。
半响，贝利亚一声轻笑打破了气氛，他摸了摸自己脸颊两侧笑道：“呵，凯恩，你老了，有胡子了。”
凯恩复杂的点了点头，“贝利亚，你还是当年那个样子。”
随即凯恩看着贝利亚肩上的披风，银色显露在外，这是奥特之王和雷欧才有的类型。
注意到凯恩的目光，贝利亚忍不住高兴大笑起来，就是这个时刻，本大爷等许久了！
不过高兴归高兴，贝利亚还是决定向凯恩坦白，这只不过是梨花给自己留的几分薄面罢了。
说完，贝利亚双手抱胸，一副无所谓了的样子。
安安静静听完贝利亚的述说，凯恩长舒一口气，贝利亚打开了心扉，他在这一刻也找回来年少时的感觉。
随即由衷道：“贝利亚，我从来就没有怪罪你，你也没有做错任何事情。”
“少来，如果不是梨花这妮子的插手，我真的会走向她所说的那副样子，成为宇宙中的大恶人，说起来我真感谢她啊。”
贝利亚轻轻一拳锤在凯恩肩上，然后难得的感叹起来，经过一系列的见识，他早有着不符合年龄的心智。
 第107章拉苏苏醒
凯恩笑呵呵着，心中尤为骄傲，“我女儿是个很善良的小家伙。”
贝利亚一愣，顿时反应过来，自己在这夸凯恩女儿呢？！
羡慕...
呸呸呸。
又是这副炫耀的嘴脸，真可恶啊......
对了，梨花说过好像我未来有个儿子？他叫什么来着？
贝利亚正思索着，凯恩伸手放在了贝利亚的肩膀上，贝利亚错愕一下，然后无奈的笑了笑。
这一刻，仿佛时间回到了三万年前，二人关系还是一样铁。
“贝利亚！欢迎回来！”
“凯恩！！”
“贝利亚！！”
“凯恩！！”
“……”
等离子火花塔的光照下，二人基情满满的一幕十分美好...咳咳。
……
“主人，快点快点，赛罗又来找你单挑了。”拉苏轻晃着熟睡中的梨花。
梨花秀眉轻瞥，琼鼻微皱，缓缓睁开乌黑的眸子，醉眸微醺。
此刻带着朦胧和一丝迷茫，眨了眨，随即眼底流露出一抹生无可恋神色。
她双手捂着软耳，埋入被窝里，咬着牙愤愤道：“可恶啊，让黑暗超邪去干掉他！”
拉苏笑嘻嘻道：“我说过了，他讲今天一定要看看你的实力！想简简单单就打发他，还早两万年呢。”
闻言，梨花长长叹了口气，掀开被子封印，离开心爱之地。
简单洗漱之后，将这所房子用系统仓库再收起来。
没错，这两天又在光之国留下了，主要是想要穿回去又需要五万熟练点......
“果然，说走就走的旅行要先计划好啊”梨花打了个哈欠，语调不禁拉长。
听到这话，黑暗超邪再一次沉默了，自己当时为什么会认为这个傻妮子有城府呢？？
她完完全全就是随心所欲，大大咧咧的暴力女啊！
来到外面，一个蓝红色，数十米高的巨人正双手抱胸低着头打量着梨花。
他内心也有些不敢相信，就这看起来身娇体弱易...弱不禁风的妮子，有父亲说的那么厉害吗？
而且她还比自己小！
黑暗超邪的实力他倒是见过了，恩，一般般吧，自己用不了多久，e，未来就可以击败他了！
梨花抬起头看着那吊儿郎当，有些自傲的赛罗，眼中闪过一丝狡黠。
现在的赛少啊，果然还是没有经过社会的毒打，也罢，我不入地狱谁入地狱？
“你终于敢出来亲自和我面对了，撒，来打一架吧！”赛罗摆起拳击姿势，微微小跳两下。
赛罗落地掀起的微风吹动梨花短裙，梨花悠哉悠哉的压住裙摆，嘴角轻扬，“嘛，这里施展不开，去奥特竞技场吧！”
赛罗轻轻撇头，随即扬了扬右手擦过嘴角，“好，看看谁先到！”
说完，赛罗立即猛地一蹬，离地高速飞向奥特竞技场。
见状，梨花又想起了很久以前的一幕，噗嗤一声“hengheng”的笑起来。
当年赛罗也是在争谁的速度快，然后一头撞到铁疙瘩上。
“拉苏，超邪，我们也过去吧。”梨花牵着拉苏，一脸好笑道。
拉苏点了点头，双眸笑盈盈的，小手紧紧握着梨花，心中十分满足。
她已经很久没有这样和主人待在一起了。
当时与玛娜跟着查利迦穿越时间回到现代的时候，梨花已经不在了。
一条寺友也突然需要玛娜的知识去研究实验，深思熟虑后，玛娜选择留了下来，毕竟她实在想不到怎么去帮助梨花。
最后拉苏独自一人在宇宙里晃晃荡荡寻找梨花未果，接着没多久就遇到了塔尔塔洛斯一伙人。
当时要对付梨花，黑暗超邪需要拉苏记忆里杰斯提斯的全部战力数值，拉苏恰好是知道的清清楚楚。
于是拉苏又到了黑暗超邪手中。
总的来说，黑暗超邪算得上救了拉苏一命，不然塔尔塔洛斯不会留着拉苏。
这也是梨花改口的原因，从土鸡到简简单单的超邪二字。
因此黑暗超邪心中稍许舒了口气，毕竟在外总被土鸡土鸡的喊，我堂堂“强者”不需要面子的吗？！
等梨花三人到达奥特竞技场时，这里已经围了许许多多的奥特战士。
大家也都对梨花几人感到好奇，所以一听说要切磋马上就人传人，啊呸，奥传奥。
数百近千的奥特战士一同汇聚在这奥特竞技场里了，可以说是能到场的都来了！
赛罗微微侧过身，抬起一只手对着梨花勾了两下，“让我看看你到底有多厉害吧！我可不会因为你是女的就手下留情的！”
闻言，梨花松开拉苏的小手，眼神中夹杂着一丝戏谑，轻轻一笑道：“赛罗，就让你看看我们之间的差距吧。”
随即她脚尖轻盈一点，高高跃起近千米，即使身穿短裙在空中也毫不在意，极其夸张的体转几周，短裙被劲风吹的鼓鼓作响，春光乍泄。
最高处时，一道极强的光亮闪耀着，璀璨夺目，炽盛金辉！
整个奥特竞技场上空赫然是一片金光！！
此刻，任何光亮也要退让在金色的光芒之下！
伴随着金色的雷霆肆虐，一位银紫黑三色的奥特战士，缓缓在这千道光辉中，展现他那神明一般的身姿！
传说中的奥特战士——雷杰多·奥特曼！
这份光芒好似从天而降的暴风雨一般，横扫过在场所有奥特战士，震撼众心！
“好强的光之能量！”艾斯忍不住失声呼道。
泰罗内心受到了极大的震撼，他忍不住用力点头，“这就是，雷杰多奥特曼吗？！”
其他人也是内心震惊的都有些说不出话了，这差距也太大了吧？！！
梨花见效果达到了，连忙终止能源火花的能量扩散，这一次可不是普普通通的变身，逼格全在能源火花疯狂释放纯净能量了！
再加上雷杰多力量点缀，就达到了刚刚的小场面
微微感受了一下能源火花，梨花脸上微不可查的抽搐一下。
好家伙好家伙。
才数秒中能源火花就消耗一半了，果然，这样狂洒能量，就算是能源火花也撑不住啊。
不过看着众人那一副难以置信的样子，梨花心中也是十分满足。
赛罗啊赛罗，不知道现在你还有没有勇气对我出手呢？
 第108章被彻底感动的贝利亚
确实，赛罗愣住了，眼中充满了震撼和迷茫，这他妈差距这么大，怎么打？！
而且...
这梨花给我带来的感觉，好像是在面对奥王老爷子？！！！
奥特之父深深呼吸一下，忍不禁感叹道：“她还是如同三万年前一样强大。”
三万年前，梨花击败了安培拉星人。
现在自己已经成熟了，也更强了，但是梨花依旧在自己面前展现出她那绝对的实力！
奥特之母笑了笑，温和说道：“虽然她和我们见面很少，但是你能感受到吧？”
“恩，她身上散发着温暖，善良强大的气息，以及那纯洁真诚的心。”奥特之父微微点头，视线停留在天空中那宛如神明的雷杰多身上。
贝利亚听着虽然有些羡...不爽，但是确实，这小妮子心底是无比善良的。
雷杰多缓缓落了下来，梨花展开双臂，尽情调动着体内那浩浩瀚神威的力量，沧桑远古之息扑面而来！
不过周围的奥特战士没有感受到那实力极致气息强势的压迫感。
而是阵阵温暖，内心不由得竖起圣神圣不可侵犯之意。
“撒，开始动手吧！”梨花眉眼带笑，调戏赛少让她内心的恶趣十分满足，感到非常愉悦。
赛罗回过神来，下意识的退回半步，脸上是尴尬之色。
要是换个黑暗超邪，就算赛罗打不过也会拼了命的冲上去奋战到底！
但是梨花他喵的降维打击一样，赛罗各种招式在她眼里都是花架子，这还怎么打？
这不一下就死翘翘了吗？
所以，就算是臭屁的赛罗也忍不住退缩了。
切磋而已，又不拼命，赛罗还没蠢到那种地步，直接就摆了摆手，脸不红心不跳道：“不打了，我不打了，打不了。”
“哎嘿嘿，非要大早上喊我起来，不知道我有起床气吗？现在知道怂了？”
梨花轻哼哼一声，然后直接飞到奥特之父身旁，点了点头道：“哦多桑，哦卡桑。”
闻言，奥特之父和奥特之母微微点头，随即奥特之父缓缓向前走了几步，目光扫过在场众奥们。
赛罗也转过身，静静站在原地，好奇的看着奥特之父。
奥特之父沉声说道：“光之国的各位！我们能有今天的地步，少不了大家的团结一心，共同的力量......”
见这阵势，梨花内心悠悠感叹，终于到了要说明自己和贝利亚的事情了吗？
这下子贝利亚够光辉了啊！
正想着，突然有人拍了拍梨花的肩，梨花一愣，回头瞥去，正是贝利亚。
贝利亚先开口道：“我把真相告诉了凯恩。”
梨花的笑脸一顿，眼中闪过一丝错愕，死要面子的贝利亚居然会向凯恩低头？？
假的吧？？
“哎呀，反正就是那样，结局就算再差本大爷也无所谓了。”贝利亚摆出一副洒脱的模样。
“好吧，既然你已经决定了，我也不能改变你的选择。”梨花心情有些复杂。
下一秒她歪了歪头，眼中夹杂着迷茫，静静问道：“你是不是要寻死？”
贝利亚：“？？？”
神他妈本大爷要死啊？！
“本大爷才几千岁，我有大把的光辉年华，谁要去死了？”
意识到说错话的梨花尴尬的笑了笑，下意识摸了摸鼻子泛起嘀咕，“不是人之将死，其言也善吗......”
贝利亚：“……”
就在这时，奥特之父突然喊道梨花的名字，“那就是我的干女儿，雾岛梨花！是她从未来回到过去拯救了我们奥特一族！是她在三万前与宇宙黑暗大皇帝安培拉战斗并成功将其击败！”
梨花正和贝利亚讲着悄悄话，突然就喊到自己，刹那间全部奥特战士的目光投来，顿时让梨花一脸迷茫，身体怔住。
什么情况？
此话一处，底下的奥特战士们都纷纷愣住了，沉默几秒后喧哗声才阵阵响起。
“三万年前？”
“我好像听我爷爷说过......”
“太不可思议了吧......”
“……”
过了片刻，奥特之父顿了顿手，底下再次安静下来。
“而我们的勇士，贝利亚奥特曼！他三万年前保卫光之国之时，不小心被敌人卷入了时空隧道，离开了这里，抵达另一个未知的宇宙。”
“……”
“三万年过去，贝利亚还被另一个宇宙的光之巨人一族给于象征着无限荣耀的披风！现在我们欢迎他，凯旋而归！”
听到这话，贝利亚瞬间就愣住了，什么情况，自己不是把真实情况告诉了凯恩吗？
为什么？！
但是很快底下就传来全部奥特战士雷鸣般的掌声。
奥特之父的这些话，他自己想了很久，但是最终还是选择了隐瞒。
他已经不是当年意气风发的青年了，三万年他心中也对贝利亚的事情想了许许多多。
复杂，沉重的心，最后在那贝利亚的一声凯恩下，仿佛沉重的枷锁顿时碎裂，整个人升华一般。
无所谓了，贝利亚孤傲的性子都低头了，那么自己为他做一些力所能及的事情也不是不可能！
贝利亚的心深深触动着，一切想明白的他自然明白凯恩在做什么！
凯恩啊！！！
我为我自己曾经幼稚的想法，从来没有过，以后也没有过如此沉重的愧疚感...
忽然间，奥特之父微微回头，对上了贝利亚那万分忏愧的双眸。
短暂一息。
二人直勾勾的对视着，脸上带着真诚的笑容。
见此，黑暗超邪悄然离去，身旁拉苏都没有注意到。
梨花回过神来，心忽的蒙一揪，连忙转头看向奥特之母。
奥特之母也被梨花这幅紧张样子困惑到了，轻声温和问道：“怎么了？”
“没...没什么。”梨花讪讪回应，然后再次看向贝利亚和奥特之父那基情满满的一幕。
我操？？
什么情况？？？
奥特之父和贝利亚是真爱？？？
我他喵人傻了......
奥特之母见梨花一副很吃惊的模样，微微笑了笑，伸出双手握了握梨花的一只手，感慨道：“曾经他们可是搭档，三万年没见面，激动是正常的。”
梨花内心是复杂的，不是感情好不好的问题啊！！
母亲大人，这是你地位的问题啊！！！
 第109章更加了解雷杰多
新的一天。
梨花拉着拉苏，来到了超人阿光的科学技术局实验室。
因为奥特兄弟身份和强大的实力，现在光之国无人不知无人不晓梨花的大名了。
在光之国，梨花也不变成奥特战士，就人类姿态闲逛，身旁跟着一个淡紫色短发的小女孩，可以说非常好认。
二人就这么小，也没有打扰任何奥特战士的科学实验。
目光扫完整个实验室，梨花咬了咬口中的巧克力棒棒糖，轻缓悠道：“果然，没有托雷基亚的身影啊。”
拉苏眨了眨眼，好奇问道：“托雷基亚？”
“革命尚未成功，同志们仍需努力啊。”梨花叹了口气。
梨花顿时觉得自己感化反派的路还悠悠漫长，内心不由得诅咒起那群一身正义盎然情商低的家伙。
恨不得他们早饭掉进臭水沟里。
要不是他们，哪有这么多黑化敌人？
正揉揉拉苏的小脑袋，梨花突然眼前一亮，对了？要不然在这个平行宇宙，去看看O-50？
看看有没有欧布之光？！
想的这一点，梨花就很是激动起来。
她猜测大概是会有欧布！但是类似赛文和赛文X一样，样子会有所不同，但大体相似！
“走！”
梨花娇叱一声，拉着拉苏就变为雷杰多，随即再一瞬施展雷杰多转移前往行星O-50。
拉苏还没反应就已经到了，整个人蒙蒙的，大大的双眼流露出迷茫之色。
主人什么时候已经变得这么强大了？
看着眼前的战士之巅，梨花心中的预感越发强烈，连忙精神力探过去感知。
一般人这样做完犊子了，但是她是梨花，精神力与生命层次都不是区区战士之巅能应付的。
在受到光的微微阻拦后，梨花便感受到了那几份光之力量。
“果然！”梨花脸上露出一丝笑容。
就在这时，系统着急出声了：“喂喂喂，别做傻事，这里的光要是散去的话，这个平行宇宙会引起巨大的连锁反应，甚至崩坏！”
闻言，梨花瞳孔骤缩，立即收回自己的精神力，下意识的退后一步。
“怎么了？”拉苏不明所以。
给拉苏一个安心的眼神，梨花皱了皱眉追问道：“这么严重吗？那为什么塔尔塔洛斯带走人不会有什么事？”
“因为你是雷杰多。”
梨花：“……”
很好，这个理由非常充分！自己甚至找不到任何反驳的理由！
在梨花还想继续开口时，一个熟悉的发光漩涡缓缓在星系上出现。
“德拉西翁？”梨花第一时间就发现了它的身影，然后忍不住喃喃说道。
空灵神圣的声音传入梨花与拉苏心灵中，“雾岛梨花，好久不见。”
梨花：“？？？”
什么鬼？？
自己不是到了另一个平行宇宙吗？
没等梨花开口询问，德拉西翁解释道：“宇宙是有无数个的，而平行宇宙也有无数，意味着有无数个德拉西翁。每个德拉西翁都能意识到彼此的存在，并且拥有着共同的记忆。”
听到这个消息，梨花忍不住深呼吸了口气，感觉有些扯淡，心中止不住的震撼。
她咬了咬红唇，“那岂不是诺亚，雷杰多，奥王等等也有无数个吗？”
“诺亚是光，自太古时期就在保护你的宇宙，而雷杰多作为大宇宙意志，他们都只有一个。
不同的是，诺亚无法穿越到达平行宇宙，而雷杰多可以随意将意志降临在任何一个宇宙中。”
听着这个消息，梨花忍不住指尖发颤，不是紧张，是兴奋。
雷杰多，绝不仅仅是剧中的那种实力！
高斯和杰斯提斯只不过是两个奥特曼胸前的彩色计时器在光芒中融合，在大宇宙意志降临的作用下才变身成功，击败对手后，大宇宙意志又再次离去。
这样体现不出雷杰多的实力，就跟孤门一辉发挥不出诺亚真正的实力一样。
德拉西翁继续开口：“雷杰多奥特曼是以宇宙正义为基础谋求宇宙和谐的存在，默默关注并守护全宇宙中所有的生命。
它拥有宇宙传说中最强大的攻击力，是最强的战士，所以，战士之巅的光芒你用不上，离开这里吧。”
听到最后，梨花嘴角一抽，感情原来是战士之巅害怕自己，然后偷偷喊出来了德拉西翁啊！
狗贼！挺会玩！
系统也乐呵呵道：“它说的没错，你用不上。而且平行宇宙被非本宇宙之人干扰的话，是很严重的事情。
就像是塔尔塔洛斯带走贝利亚，这种情况宇宙自己会自助修复秩序，像是这里的赛罗有其他对敌。
如果干扰程度很大，比如你拿了战士之巅的光，那么宇宙自己修复是不行的了，最后这个宇宙很有可能将会走向毁灭。”
知晓了事情的严重，梨花无奈挥了挥手，“行了行了，我知道了，我不过多干扰总行了吧。”
无奈梨花放弃了拐走光之力的想法，牵着还在蒙圈的拉苏回到了光之国。
拉苏脑中一片问号，她能感觉到梨花和德拉西翁在谈很震撼的事情，但是她那1+1等于3的智商完全理解不来。
她就记住了一句话，梨花是最强的战士！
回到光之国宇宙警备队总部，刚好撞见艾斯带着几个奥特战士急忙忙飞了出去。
梨花与拉苏好奇的望了望。
这时，她身后传来几声脚步声，是佐菲、赛文、杰克唤出人类样子。
“发生什么事了？”梨花好奇问道。
赛文缓缓说道：“是M25星云支部，那里出现了突发情况，我们收到了需求支援的信息。”
佐菲点了点头，随即笑道：“不过艾斯已经过去了，问题很快就会解决。”
梨花暗暗点头，忽然一个念头冒了出来，自己好像不会光之国禁术来着？
来都来了，总得带些什么离开吧？
想到这里，梨花凤眸眯起，嘿嘿一笑道：“尼酱我们去奥特竞技场打一场吧？作为妹妹的第一个要求，你们不会不答应吧？”
佐菲：“？？？”
赛文：“？？？”
杰克：“？？？”
打架？和雷杰多？我们这把老骨头要不要了？？？
想起昨日奥特竞技场雷杰多散发出的强大气势，三人就不由得嘴角扯了扯。
 第110章学习禁术
看着他们这幅表情，梨花忍住笑意，干咳一声道：“不打也可以，主要妹妹我吧，想看看传说中的M87光线和究极断头刀。”
“这可是禁术，没有光之国允许是不可以释放的。”佐菲有些为难说道。
赛文思量片刻，然后看向佐菲点点头道：“虽然规矩是这样，但是也可以因人而异，妹妹她曾经保卫光之国有功，区区禁术而已。”
杰克也朗声笑道：“就是，更何况梨花妹妹的实力，我估计有很多比光之国禁术强大的光线技能，我们这算不算什么。”
见二人都这样讲，佐菲也是不由得摆摆手笑道：“好，那就找个合适的地方，给我们妹妹露一手。”
闻言，梨花嘴角微微勾起，心中有股淡淡的甜蜜，这就是被宠爱的感觉吗？
“去我领域当中吧。”梨花轻声说道。
“领域？你居然会这一招啊。”佐菲有些惊讶。
杰克笑眯眯道：“能撑得住吗？M87光线全力轰击可是可以击碎小行星的。”，他脸上不禁露出一分自傲的表情。
虽然梨花很强，但是杰克还是认为M87光线足以惊愕她。
“呆胶布，我是最强的”梨花歪了歪头，露出的右眼眨了眨，好似俏皮的邻家妹妹。
拉苏也是挥了挥小拳头，一脸高兴道：“没错，她是最强的！”
“好好。”三奥哈哈笑道。
梨花微微抬头，紧接着光芒开始闪耀起来，随着金色雷霆闪烁肆虐，雷杰多的身影出现在几人面前。
三奥见到这个画面，虽然不是第一次见了，但是不由得感叹起来，那天奥特竞技场的画面，是彻彻底底忘不了了。
拉苏目光炯炯地望着雷杰多，眼中充满了爱痴迷，随即她大大的吸了口气，然后鼓起小嘴。
伴随着一声令人毛骨悚然的咆哮吼出，究极法伊布王的身影在深红色的血光之中，撑开那百米高大哥尔巴的双翼。
魔化哥尔赞那猩红如血的双眸，单单与之对视就能让人感受到沉重的压迫感。
腹部的加恩Q巨大血丝眼球还在左右晃动着，右手雷丘巴斯的巨大钳爪，另一只手则是EX雷德王那爆炸性力量的巨臂。
下半身则是宇宙战斗兽超戈布，综合之下，成为究极法伊布王。
佐菲：“……”
赛文：“……”
杰克有些震惊，惊异问道：“她原来是怪兽吗？但是刚刚那个人类样子伪装的太完美了吧？简直就是人类一样！”
佐菲和赛文互相对视了一眼，眼中都是迷茫和震惊，宇宙中有这种怪兽吗？
还有我们好像单打独斗打不过自己妹妹的怪兽。
特别是赛文，他想到这一点后，顿时感觉自己手上的怪兽胶囊不香了。
听到杰克的夸奖，梨花摸了摸鼻子，内心有些小骄傲，这可是系统的拟人卡，看不出来很正常。
看出来了还怎么扮猪吃虎呢？
随即雷杰多抬起双手，身体内能量开始调动起来。
“领域展开·虚无黑洞。”
随着领域释放，黑幕顷刻间笼罩众人，隔绝外界一切！
这是一个空洞的地方，用眼睛是看不清任何事物的，唯有靠心和感应。
不过这里几人也不是那种新兵蛋子，昭和三奥微微适应一下就跟在外面差不多了，主要是梨花没有调动领域去压迫三奥。
佐菲微微弓腰，耐心说道：“M87光线，即使是我也很少全力去释放，因为它的破坏力实在是太大了。”
赛文点了点头，沉声说道：“M87光线是我们奥特兄弟之中，威力最强的单体光线。”
杰克由衷感叹道：“现在你还有机会后悔，不然很有可能会误伤你。”
闻言，梨花摸了摸鼻子，误伤自己？
那是不可能的！
自己连黑暗扎基的闪电都扛下来了，那可是足以扭曲时空的光线，会抗不下摧毁小行星的光线吗？
她甚至感觉释放个闪耀环身盾，加上究极被动技能雷杰多防御能够硬抗佐菲大人的M87光线，可能都有多余。
不过现在解释那么多也没有用，梨花认为他们不亲眼见过是不会相信自己的。
“来吧！”
听到梨花那坚定的声音，佐菲深呼吸着，双手横在胸前汇聚全身能量，随即像是释放八分光轮一般，将右臂伸展引导全部能量疯狂泻出！
M87光线！
感受到那超高热的光束直直冲向自己主人，拉苏眸中闪烁着一抹担忧。
现在她不太明白梨花到底有多强，只能依靠如果攻击命中自己的方式来做比较。
而梨花不为所动，甚至静下心来缓缓去感受M87光线。
在她的领域之中，所有人的动向都能清楚了解。
佐菲体内的能量流动，再到引展，最后M87光线形成都在梨花脑海中呈现出画面。
感受到梨花还没有做任何防御，佐菲，赛文，杰克顿时慌了。
“梨花！快闪开！！！”
三奥同时不顾自身安危，佐菲强行收起M87光线，赛文和杰克用尽自己最快的速度飞向雷杰多那里。
拉苏的心都提起来了，她很想闪过去，用自己的加恩Q能力替梨花分担一些，即使自己承受不住。
但是她明白，梨花这样做，那肯定有把握！
她选择相信自己主人。
就在M87光线抵达雷杰多面前的时候，梨花才不紧不慢的抬起一只手，一股神秘的力量释放出来。
光线命中雷杰多抬起的右手。
顷刻间。
那超高热的M87光线像是射进来异次元空间一般，没有掀起一丝一毫的波澜。
佐菲：“？！！”
赛文：“！？！”
杰克：“！！？”
什么情况？？！
三奥都愣在了原地，拉苏也终于舒了口气。
赛文和杰克错愕一下，转过头有些高兴惊艳，问道：“佐菲，你光线的控制技巧什么时候变得这么厉害了？居然能让M87光线刚好在梨花妹妹身前散去！”
他们第一时间就抛弃了是梨花随意挡下M87光线的可能。
毕竟这可是M87光线！一招下去摧毁一颗小行星！
怎么可能命中目标后一点动静都没有？？
所以说肯定是佐菲一个人加倍努力训练了！
佐菲更是摸不着头脑，连声苦笑道：“刚刚光线快要命中梨花妹妹的时候，我头皮都发麻了，发生了什么我也不太清楚。”
 地111章不敢想
“呃，大概是你慌忙之下弄拙成巧了吧？”杰克摸着下巴，虽然这样理由很令人难以置信，但是现在也这有这种解释了。
赛文点点头道：“虽然这个理由很让人难以信服，但也就这个答案了。”
听他们都这样将，佐菲自己心里也有些相信了。
他低着头感受着自己的双手，试图找到刚刚那种感觉。
看着三位欧尼酱笨拙的样子，梨花忍不住笑了出来，心中也涌出一阵温暖。
虽然带着眼罩，不过她可没有瞎，刚刚佐菲，赛文，杰克那奋不顾身的样子，令她很是感动。
这种真情实感是假不了的，虽然这里是平行宇宙，但是梨花也能在这里感受到亲人的温暖。
见梨花突然笑起来，三奥有些迷茫，佐菲有些生气了，皱了皱眉道：“你刚刚为什么不抵挡？如果我真的打伤了你，我会愧疚的！”
“就是，刚才太危险了。”赛文此刻也正色起来。
梨花赶紧开口：“对不起啊，我不是故意不挡，而是我真的有把握。”
说完，她顿了一秒，有些紧张道，“就是，有没有另一种可能？刚刚就是我轻松抵挡并吸收了M87光线呢？”
佐菲：“……”
赛文：“……”
杰克：“……”
场面一度安静下来。
过了几秒，佐菲忍不住哈哈哈哈哈哈哈笑道：“没想到妹妹你还喜欢开玩笑啊。”
话音刚落，赛文和杰克也顿时松了口气，不是不去想这种可能，而是不敢想！
能轻易抵挡M87光线的人，这意味着在奥特之王不出手的情况下，有重创，甚至是毁灭光之国的能力！
梨花妹妹，有这么强吗？
见状，梨花无奈吐了吐舌，然后抬起被极光之力抵消一部分的M87光线，将其反射至上空。
炽热的光束轰然泻出！
佐菲愣住了，M87光线他在熟悉不过了，他可以肯定，这就是刚才自己释放！
赛文和杰克两人的身体都忍不住颤抖起来，失声喃喃道：“这怎么可能？”
佐菲全力释放的M87光线......
真的被自己妹妹随意抬起一只手给拦下来了？
还是完美拦住，不泄露一丝毁灭波动那种？！
甚至可以反射回去？！
见状，梨花无奈笑了笑，这下总相信自己了吧。
本来确实可以依靠闪耀环身盾加上雷杰多防御抵挡的，但是为了不让欧尼酱们担心，于是她就施展了极光之力。
M87光线可以摧毁小行星，而千兆恩多拉的攻击可以摧毁地球！
极光之力都能吧千兆恩多拉的光线给完美抵挡并吸收，所以拦下M87光线在简单不过了。
没想到的是，即使施展了极光之力，佐菲他们还是很担心，这让梨花既无奈又感动。
领域散开，几人重新站在宇宙警备队总部里。
现在佐菲、赛文、杰克还没有缓过神来，毕竟这种事情太难以置信了。
拉苏忍不住凑上前抱紧雷杰多，她格外兴奋，“主人，你太厉害了！嗷嗷嗷”，她稚嫩软糯的声音无比可爱。
梨花的少女心又一次被这卡哇伊的声音给唤醒了，不由得深深呼吸了下。
阿拉，好久没听拉苏这样抱着自己撒娇嘤嘤嘤了呢。
就在这时，泰罗飞到了这里，看见究极法伊布王抱着雷杰多，他猛然一震，紧张大喊道：“敌袭！”
梨花：“喵喵喵？”
几息时间，泰罗身边就聚集了十几个奥特战士，他们是勇士司令部的人，是属于宇宙警备队的精英部队，类似于特种部队。
拉苏歪了歪头，松开雷杰多，抬起右臂巨大的钳子，轻轻挠了挠头，眼神中充满了迷茫，样子异常呆萌，和残暴的究极法伊布王完全挨不着边。
敌人？哪里有敌人？
勇士司令部的人看见了法伊布王抬手，以为她要发动攻击，连忙抬起手就准备释放出光线技能。
“等等！”佐菲见状连忙伸手失声道。
泰罗也顿时反应过来，想要下令停止攻击，但是已经晚了。
数道光线融合起来，直直冲向究极法伊布王身体，就连拉苏自己也没有反应过来，毕竟谁能想到他们会突然向自己攻击？
意识没有跟上，但是身体本能顷刻间做出反应，腹部上那加恩Q的眸子闪烁起猩红的光芒，直接将这波光线全部给吞了进去。
做完这一切，拉苏这才反应过来，哦！有危险，喔，好像已经过去了。
梨花眼眸压了下来，这些家伙是蠢货吗？这里是宇宙警备队总部！哪个敌人敢过来？更何况它怎么过来？
不要说自己面前站在宇宙警备队队长佐菲了，赛文和杰克也在。
分不清情况就贸然攻击吗？
不过好在梨花知道拉苏的实力不是这种三脚猫攻击能打动的，于是也没有插手，但终归是心有不满。
于是她冷哼一声，右手随意一挥，雷杰多精神念力澎湃涌出。
面前勇士司令部十几位精英全部被无形力量冲到在地。
当然也仅仅是推倒而已，身体并没有任何大碍。
这一手再次惊愕了在场所有人，谁敢相信有人挥一挥手就能击倒十几位奥特战士？
但是现实摆在眼前，他们不得不信！
被击倒的奥特战士们也是顿时明白自己做错事了，连忙道歉，他们心中也是深深被震撼了。
这就是奥特兄弟之一，雾岛梨花的实力吗？
我他喵的连自己怎么倒的都不知道！
泰罗尴尬的咳嗽一声：“好了，你们退下吧，是我精神太紧张了。”
勇士司令部的人都一脸黑线，合着就被你喊过来让别人打一顿呗？
气抖冷。
“尼酱，你怎么了？一惊一乍的，她是拉苏啊。”梨花没好气白了泰罗一眼。
“怎么会？！拉苏不是普普通通的人类吗？”泰罗惊疑地问道。
佐菲不由失笑起来，“泰罗，她确实是怪兽，还是一个没见过的，就连我们光之国的信息库也没有这种怪兽的记载，不过这样子倒是有些像法伊布王。”
“而且很厉害，轻轻松松吸收了刚刚的融合光线！”杰克忍不住感叹道。
说到吸收，一瞬间，佐菲，赛文，杰克又一次沉默了。
泰罗一脸懵逼，发生什么了？
你们瞒着我又做了什么？
 第112章平行宇宙的超传
片刻，泰罗也加入了佐菲三人，四奥用着日了狗了的眼神注视着梨花。
好似一定要把梨花的底细看出一样。
这让梨花都有些发毛，随即讪讪一笑道：“不至于吧？”
许久，泰罗叹了口气，闷闷的道：“妹妹太过强大怎么办？我们完全无颜面了。”
闻言，佐菲，赛文，杰克僵硬地点了点头。
如果说奥特竞技场那次，大家只知道梨花很强的话，那么这一次就有个清晰点的概念了。
“噗...”梨花笑颜逐开，挺了挺下巴道：“没事，我保你们啊，毕竟我是最强的”
“没错没错！”拉苏双眸眯起笑嘻嘻道。
想起还有个人，梨花好奇问道：“对了，黑暗超邪呢？我记得不是跟赛罗出去了吗？”
那天奥特竞技场后，黑暗超邪就闲着无聊跟着赛罗去宇宙中抓些宇宙恶棍来打杀了。
说到超邪，泰罗也有些吃惊，第一次见面差点以为他是曾经的强敌黑暗奥特杀手，直接被吓了一跳。
“我也不是很清楚，最近我在训练手下的人。”
“这家伙闲不住，哪有意思往哪凑啊。”梨花咂了咂嘴。
这时，赛文突然身体一僵，察觉这一情况的众人不由得纷纷看了过去。
“怎么了赛文？”佐菲忍不住问道。
赛文迟疑片刻，然后有些凝重说道：“我刚刚突然有种不好的预感，我感觉也许是赛罗那边出了什么事情。”
闻言，杰克微微点头道：“有黑暗超邪在他身边，他的实力不应该会出什么意外，我们应该相信赛罗和黑暗超邪。”
梨花微微一想，随即轻声道：“要不然我感知一下他们的位置吧？”
“咦？这种事情能做到吗？”泰罗有些吃惊。
“嗯呢，依靠雷杰多的力量，整个宇宙的地方我都能感知。”梨花点了点头。
换做以前是不可以的，但是现在解锁了雷杰多听力，能够听到全宇宙细微的声音。
所以说，只要依靠声音她就能知道大概的位置！
看着梨花风轻云淡说出全宇宙都能感知，四奥又一次沉默了。
梨花微微闭上双眸，此刻她的精神力全部专注在听力上！
怪兽嘶鸣声...
宇宙飞船声...
甚至是生物呼吸声...
以及宇宙那神秘的声音...
还有某种怪异喘息...咳咳。
各种数不胜数，千奇百怪的声音传入梨花脑海中，令她微微皱了皱眉。
“怎么了？有发现了吗？”赛文忍不住询问，声音有些紧张。
睁开双眸，梨花揉了揉有些发胀疼的太阳穴，脸上表情有些莫名其妙，凝雪般的脸蛋也此刻也有些扑粉。
“叮系统任务：拯救赛罗和黑暗超邪，击溃未知生命体［任务奖励：时空城、70000熟练点！］”
“我找到赛罗的头镖了，这件事情就交给我吧。”
听到梨花要过去，赛文心中松了口气。
如果换做昨天发生这件事情，那他肯定很担心，毕竟居然连梨花都要亲自过去，肯定很严重。
但现在，他知道了梨花可以轻松接住佐菲全力释放的M87光线。
那么，管对面是谁？能击败梨花妹妹吗？！
梨花揉了揉拉苏的脑袋，眼中流露出宠爱之色，“走吧，我们过去看看。”
拉苏嘻嘻一笑，然后贴紧梨花的身体。
下一秒，梨花和拉苏出现在了宇宙星河当中，赛罗头镖就面前。
只见眼前一柄砍刀般的冰釜插进了一块漫无目的到处漂浮的巨大石块中。
拉苏小脑袋立即东张西望起来，好奇的问道：“诶？主人，为什么只有赛罗的头镖？他人呢？”
梨花伸手拔出头镖，紧接着那头镖微微闪烁起光芒。
随即她脸上露出一丝耐人寻味的笑容，心中对系统任务中的未知生命体有了一丝推测。
“没想到啊没想到，平行宇宙也发生了这种事情！不过这次赛罗你走运了，幸好我来了，不然你可等不到雷欧来救你。”
拉苏的兽耳微微抖了抖，她那大大的眼睛里充满了迷茫。
自己的主人在说什么？
察觉到拉苏的困惑，梨花耐心解释道：“拉苏，你还记得我们是怎么遇到公主的吗？”
闻言，拉苏用力点点头，发出糯糯的鼻音“嗯！”，“就是那一次异次元世界里！她好可怜，是被改造的机械哥莫拉！”
随即她眼前一亮，眼神中闪过一丝兴奋，“难道这个平行世界是要发生那次的事情吗？”，经过梨花的解释，她早已知道这里是过去时间的平行宇宙。
“没错，接下来交给你个任务，我感知到了宇宙混乱的地方，我先把你送到那里，你先看看有没有雷和日向船长的存在，我要去拯救一下赛罗那家伙。”
说完，梨花心中大概能猜到了一些，应该是那未知生命体才能让黑暗超邪吃瘪，机械奥特兄弟则是压住了赛罗。
海洛蒂亚之前送过自己生命能量，加上德拉西翁说过公主绝对不是普普通通的机械哥莫拉，以及这次系统任务中提到的未知生命体！
“看来，这次旅程还能发现某些有趣的事情啊！”
拉苏晃了晃小脑袋发出兴奋的咆哮声，她心中感到无比高兴，因为又可以帮自己主人了。
……
另一边，异次元中。
赛罗咬着牙，依靠在石壁上，全身力气提不上半点，面前是两个步步紧逼的机械奥特兄弟，机械赛文与机械初代。
他有些绝望，心中也涌起一抹无奈，“可恶，到极限了吗？换做她的话，想必肯定是秒杀他们把？我与她的差距真的这么远吗？”
就在这时。
一个银红色的奥特战士双手抱胸，肃立在半空中。
机械赛文和机械初代察觉到有人出现，连忙猛然转头望去。
那银红色的奥特战士身穿着蓝银色的披风，威风凛凛。
披风在乱流的吹动下盈盈飘舞，方显英雄本色。
紧接着他身体颜色开始改变，那独特的颜色在光之国也是特别的，是难得的色调。
上半身为蓝色，下半身为红色，夹杂着银色的线条，十分异样且帅气！
他悠悠开口，低沉的语气中夹带着一抹轻浮：“哼，已经放弃了吗？就这种程度吗？还真是三分之一的半吊子啊！”
 第113章来自本宇宙未来
（注：这里梨花本宇宙的赛罗正常表示，平行宇宙则为zero）
zero抬起头，下一秒身体一动不动好似木头人一样，愣着脑袋痴呆的望向天空中那位奥特战士，心中是止不住的震惊！
怎么会？
他是谁啊？！
为什么会跟我长得一模一样？！
天空中的赛罗轻哼一声，抬手抹了一把嘴角。
“呃啊啊啊赛罗奥特曼飞踢！”
随即他单手抓住身后的披风往上空一扬，整个身体好似炮弹一样爆出，顷刻间气浪卷席，赤色的火焰在他腿上大放！
“砰砰！！”
连续两脚！
霎那间，机械赛文与机械初代胸口闪动着金黄色的火花，中间夹杂着红色的火舌。
两个人止不住身体向后猛地倒飞出去，直直撞在一块巨石上发出嗡轰响声！
随着猛烈的撞击声后，两个机械兄弟直接爆炸起来，全部零件彻底报废成渣！
zero懵了，这个跟我长的一模一样的家伙怎么会这么强？
是平行宇宙的人吗？
想到这里，他忍不住问道：“你到底是什么人？！”
闻言，赛罗回头一瞥，微微一笑随即道：“我是赛罗，赛罗奥特曼，大概来自未来的平行宇宙。因为追击一个宇宙恶棍来到了这里，后面误打误撞来到这里看到了你。
本来我也不清楚这是哪里，但是看见这一幕，我大概知道了这是过去了。”
赛罗有些感慨，因为这一幕他也经历过，当时还是自己与雷欧师父，还有曾经的伙伴共同战斗着。
想起了她，赛罗又顿时沉默下来。
听着面前的家伙来自未来，zero眼中充满了火热，心中兴奋起来了。
自己未来会这么厉害？！
忽然想到了什么zero好奇问道：“对了，你刚刚那个红族模样是怎么回事？”
“啊，你说强壮日冕形态啊，这个是我伙伴的力量，戴拿和高斯！除了这个还有他们的月神奇迹形态。还有我与终极赛罗警备队队员的羁绊，光辉形态！以及后面的赛罗超限形态。”
赛罗双手缓缓抱胸笑道，心中也有些小骄傲，在过去的自己面前装逼，十分有意思啊。
听着这些形态zero忍不住问道：“那我未来是光之国最强的吗？”
“哈哈，单打独斗，奥王老爷子不算的话，我勉勉强强算最强的吧。”
赛罗大笑两声起来，但是很快又顿住了，迟疑片刻道：“如果她还在的话，那么她才是最强的。”
听到指的是女生，zero摸了摸鼻子，有些错愕的幽幽道：“未来还是比不上梨花吗？”
不过他想了想又点了点头，“也是，那种力量真的很强......诶不是，不在了是什么意思？梨花她难道？”
发现到不对劲的zero直接怔住了。
“为什么你会认识梨花？！你不是平行宇宙的我吗？”对此，赛罗表示更懵逼。
“哦哦我大概明白了。”赛罗一拍脑袋，这里都有另一个自己，那么梨花有另一个也是很正常吧？
随即他道：“那么雷欧师父和梨花呢？雷欧不在他可能还没到，但是按理来说梨花应该在啊！”
想起那一幕赛罗就有些无语，当年梨花根本没管自己，让自己一个人对战两个差点去世，她就对着机械艾斯一顿狂揍。
zero听着另一个自己的话有些迷茫，什么意思？梨花在？不就我一个人吗？
没有等zero询问，赛罗想到了什么，摸着下巴碎碎念道：“对了，你不要独自在宇宙里到处跑，要跟着梨花，多陪着她一起去面前敌人，不然以后就没什么机会见她了。”
说道最后赛罗心中很是复杂。
同时，刚刚赶到这里的梨花听到赛罗那番话顿时愣了愣，手里拿着的头镖的差点脱手。
什么情况？
我不是赶过来支援zero的吗？
为什么会有另一个赛罗？
还有这是表白吗？这惋惜的语气...
多陪着我？没什么机会见我？？？？
我他喵直接问号？？？
想到这里，梨花嘴角忍不住抽搐一下，突然有种想躲起来的想法。
这他喵真是表白那我该怎么办？装做没听见？
这时，下方的zero感应到了自己的头镖就在上面，下意识抬起头看了过去，然后惊讶道：“梨花？”
闻言，赛罗也回头看了看，顿时愣住了，心中一颤，忍不住喃喃道：“啊梨花！她就是这个宇宙的梨花吗？果然和我那里的一模一样啊，终于又见到你了啊。”
梨花听到了赛罗的话，顿时感到有些起鸡皮疙瘩，忍不住将头镖直接丢了过去，黑着脸道：“死兔子，你好像有那个大病。”
“卧槽，你干嘛？！”
见头镖飞来，赛罗惊呼一声本能侧身闪开，脑子里完全懵逼了，一时间，熟悉的感觉涌上心头。
这种互相打闹的情景一下子勾出了他的回忆。
梨花撇了撇嘴，飞了下来道：“谁叫你他喵跟个痴汉一样鬼叫，腻死我了，不就是一段时间没见吗？用得着这幅样子吗？之前艾克斯那次一段时间没见你也不像现在这样啊。”
赛罗：“？？？”
艾克斯那次？
等等，你不是平行宇宙的梨花吗？？？！
什么情况？！
没有理会赛罗那一副日了狗的表情，梨花有些好奇问道：“你怎么在这里？穿越平行宇宙，终极铠甲没有这个能力吧。”
本来她以为是另一个平行宇宙的赛罗，但是他认识自己。
能认出自己的赛罗只有两个，一个是平行宇宙现在的zero，一个就是本宇宙的赛兔子了。
听着梨花缓缓说出终极铠甲，赛罗这哪没明白？她就是本宇宙的梨花啊！
自己的副，队长啊！
“你居然没死？亏我那么难过！”一时间赛罗激动起来，走上去轻轻一拳锤在雷杰多胸口上，手一时间忘记了收回，又刚好张开手，这个动作像摸一样。
感受到胸上传来的触感，梨花：“？？？”
我操你喵？？
想打架了？
摸就算了还要咒我死？
“我死没死不知道，但是你大概是快了。”梨花面无表情的说着。
一时间，赛罗歪了歪头，脑袋里充满了困惑。
什么意思？
 第114章跨越时间的联手
短暂几秒后。
zero听着未来自己的惨叫，目光躲闪开来，身体颤颤巍巍着，一边用念力收回自己的头镖。
完全不忍直视啊！
没想到未来的自己也打不过现在的梨花吗？！还被碾压？
太不公平了！
……十分钟后。
赛罗揉着自己的鼻子，幽幽的看着眼前的梨花。
虽然挨了打，不过他眼中还是流露出高兴神色，因为梨花居然还在！
梨花看着挨了打还有些开心的赛罗，心中不禁有些困惑，什么鬼，是我下手太重把他打傻了吗？
怎么他还乐呵呵的？
她脸色有些不自然，语气稍微放缓了些，“内，赛罗，为什么要说我死了？”
赛罗也满脑子疑惑，无奈道：“我也不清楚，是大古说的，其他人也默认了，后来好几年没看见你，大家就都以为你不在了，还给你建了一座雕像每年追悼呢。”
梨花嘴角忍不住扯了扯，好家伙，还建雕塑追悼？
这他喵的大古在搞什么？？？其他人还默认？
“反正我没死，我也不清楚大古在说什么，我现在不就站在你面前吗？”
“也是，没死就好，这样我就有变强的动力了！”赛罗轻笑着。
一个来自现在，一个来自未来，两人就这样毫不知情不在同一频道沟通着。
随即梨花转头看向zero，“黑暗超邪呢？这件事情交给我和赛罗吧，现在的你还插不上手。”
听到这话，zero虽然很是不服气，但是也无可奈何，毕竟黑暗超邪都吃瘪了，现在的自己更不行，去了就是给他们添麻烦。
“我也不清楚，他被一个奇怪家伙重创了，我又被机械奥特兄弟和一个黑装甲巨人给拖住，所以他在哪里我也不是很清楚。”
闻言，梨花皱了皱眉，但是又想起黑暗超邪是死不掉的，所以松了口气带着几分无奈之色开口：“总之我们先出去吧，然后你就回去，你父亲赛文还在担心呢。”
一旁赛罗听见赛文名字后一怔，脸上又露出一抹复杂神色。
这个时候的我还没有让父亲放心吧？
zero无奈点了点头，心中对自己弱小的实力更加厌恶。
“我们走吧。”梨花施展雷杰多转移将二人带来出去，以她的技能完全不需要靠蛮力打开异次元壁，曾经也是。
告别zero后，梨花与赛罗前往了那混乱的特殊行星中。
……
“梨花，我们直接打上去吗？”赛罗回头看着梨花。
闻言，梨花摸了摸鼻子，有些怪异道：“我们实力难道怕他们吗？我几个光线就能轰死他们。”
开玩笑，自己诺亚·闪电，诺亚·地狱火，雷杰多精神念力，雷杰多静止，极光之力，M87光线，赛迦极限等等等等。
会怕谁？
海帕杰顿来了都得死！
可以说只要敌人不是黑暗扎基那种究极层次，连让梨花正眼相看的资格都没有！
塔尔塔洛斯也不行！
赛罗轻笑着，挥手抹过鼻子，“哟西，一库左。”，随即赛罗速度提升起来。
“白痴。”梨花嘀咕着，然后也加快了飞行速度。
这样毫无掩饰的进入，机械奥特兄弟军团立即就向着梨花赛罗两个人迎了上来。
看见眼前近百的机械奥特兄弟，梨花美眸瞥了赛罗一眼，红唇微启，“赛罗，需要我帮忙照顾点吗？”
“哈？呆胶布。”赛罗唤出终极铠甲，手装着终极之剑，目光扫视眼前的机械奥特兄弟。
换做本时间线的赛罗或许需要帮助，但是他可是泽塔时间线的！
雷欧可是送给了他披风，意味着他早就是一个合格的顶级奥特战士了！
区区机械奥特兄弟而已，他一个人开个究极闪耀就能乱杀，别说还有雷杰多在身边支开一部分。
赛罗都这样说了，那梨花也是不再管他，双手猛然抬起，一时间巨大能量调动起来。
闪耀·诺亚！！
雷杰多胸口顷刻间闪耀起极其强烈的光辉，照射之下前方机械奥特兄弟一个一个爆炸起来！
赛罗汇聚能量挥动终极之剑，数千米的蓝色光芒斩划过面前机械奥特兄弟，犹如摧枯拉朽一般，带着无敌之势！
梨花也在偷偷注意着赛罗，见他确实是不虚机械奥特兄弟后便撤回目光。
心中微微有些惊讶，没想到艾克斯一别后，这么点时间赛罗就强大了这么多。
二人的强悍程度让基地里的海洛蒂亚大惊失色起来，忍不住坐起身体，早已没有那风轻云淡玩味之色。
自己花费尽力制作的近百位机械奥特兄弟，三秒钟不到就差不多要死光了？！！
宇宙中居然有这么强的奥特战士？！
不是奥特兄弟最厉害吗？！
这两个家伙到底是从哪来的啊！！！
“快快快！让黑暗洛普斯赛罗和黑暗究邪出动！”
闻言，身旁一个男人怯怯的说道：“可是，黑暗究邪还没经过测试，刚刚黑暗超邪融合没有多久。”
海洛蒂亚看着自己那白痴的手下都要气疯了，破口大骂道：“你是猪吗？！不拿出来我们怎么抵挡那两个奥特战士？测试测试，现在就是测试！”
“是是是。”男人连忙疯狂点头，额头都冒出了细汗。
海洛蒂亚深呼吸一口平复着心情，缓声说道：“我们那生命能量不会有任何问题，区区融合一个黑暗家伙而已，马上调动他们去消灭那两位奥特战士。”
“我明白了。”男人说完后连忙退下。
而海洛蒂亚再次慵懒的躺靠在座位上，目光专注看着眼前屏幕上的二人。
另一边，赛罗和梨花已经来到了这颗行星里。
梨花抬起右手，用能源火花联系着拉苏。
刚刚联系上，拉苏就迫不及待回应，“主人！我现在和黑暗超邪呆在一起！他现在还没有恢复，还有这次事情不一样了，没有发现雷他们的存在。”
“我知道了，等我和赛罗过来。”，梨花嘴角微扬。
有点意思。
那个臭屁黑暗超邪也有今天？在别人手里吃亏。
想到这里，梨花随即道：“我们走吧，先和拉苏超邪会合。”
赛罗点了点头，眼中闪过一丝惊讶，没想到拉苏那只怪兽与黑暗超邪也在这个平行宇宙。
 第115章闪耀的黑暗
躺在椅子上的海洛蒂亚看着屏障中那两个奥特战士突然消失不见，吓的猛然坐起身来，心中不由得咯噔一下。
直觉告诉她，这一次麻烦大了。
但是又想起黑暗究邪的能力，她抿了抿嘴又躺了下去。
另一边，巨石块下。
梨花变回人形态，笑盈盈的朝着黑暗超邪和拉苏走去，笑的灿烂。
“呀嘞呀嘞，最强，怎么落的这幅模样？”
梨花一眼就发现了黑暗超邪体内的黑暗能量损落了一大半，估计被打的死亡后又凭借怨念能量复活了。
赛罗也将身体变小，不紧不慢的跟在梨花身后。
“别打趣了，那个家伙不简单，是究极生命体。”黑暗超邪有些恼羞说道。
身旁拉苏迫不及待的跑到梨花身边，展开小手紧紧抱住梨花，“嘻嘻，主人。”
揉了揉拉苏的脑袋，梨花温和的说道：“干的不错，剩下的就交给我吧。”
就在这时，赛罗突然抬起头来，因为他感觉到敌人的存在了。
待他看清上方的敌人后，轻轻一笑道：“真是阴魂不散啊，黑暗洛普斯赛罗。”
上空的黑装甲巨人的修行甲眼部红光一闪，随即他用力一拳锤在自己胸口上。
只见修行甲顷刻间碎裂开来！
“赛罗，杰斯提斯，我来报仇了！”黑暗洛普斯赛罗沉声说道。
赛罗闻言一怔，什么情况，这家伙认识自己和梨花？
不是平行宇宙的黑暗洛普斯吗？
按道理来说这次不是我和他第一次见面吗？
基地里。
海洛蒂亚也是瞳孔骤缩，失声喊道：“什么情况？黑暗洛普斯，你在干什么！！？！黑暗洛普斯赛罗！”
听到了海洛蒂亚的声音指令，黑暗洛普斯赛罗双手缓缓抱胸，冷冷一笑玩味说道：“又是你这个蝼蚁在大喊大叫，我不是说过一次了吗？如此弱小的生命，能支配的了我吗？你以为你是皇帝大人吗？”
海洛蒂亚愣住了，她没有想到黑暗洛普斯赛罗居然会这样对自己说话。
回过神来，她红着眼咬着牙愤愤喊道：“黑暗究邪，把他干掉！”
这边梨花和赛罗也听见了黑暗洛普斯赛罗那番话，梨花摸了摸鼻子，有些怪异道：“我大概明白了，看来你是没有死在那个奥特战士手上啊。”
赛罗一脸懵逼，什么东西？为什么听不懂你们在讲什么啊？
听着梨花的话，黑暗洛普斯赛罗冷声说道：“那个舞剑的奥特战士也来了吗？拜他所赐，我来到了这里。”
想起那个奥特战士，黑暗洛普斯赛罗眼底就是一片猩红。
曾经自己被他轻易击败...
“哈哈，一看你就是个新手...”
“铭刀武曲，专门克制你这种异次元能量的新手家伙...”
想到这里，黑暗洛普斯赛罗不禁抬起手摸着自己胸口。
那里还有一道深深的印痕！！
谁都没有想到，异次元核心的波动与铭刀武曲的碰撞，没有让黑暗洛普斯赛罗死去，而是来到了平行宇宙。
不过身体个个部分遭受了严重创伤，使得他陷入了死机。
就这样，他又一次被平行宇宙的海洛蒂亚捡了回去。
不得不说与海洛蒂亚真他妈有缘分。
“没什么，赛罗，他就交给你了。”梨花放下了手，紧接着从能源火花中拿出黑暗火花棱镜。
见状，黑暗超邪一愣，眼中闪过一丝复杂，他很聪明，一下子就想到了梨花想到干嘛，所以他才沉默了。
赛罗也是不废口舌了，重心向下，左手握拳至腰间，右手冲掌，摆出体术姿势后向着天空中黑暗洛普斯怒喝着飞去。
而梨花对着拉苏轻声说道：“拉苏，退后，我的敌人也来了，剩下的由我来解决。”
没什么，她只想要为黑暗超邪报仇而已。
黑暗超邪的黑暗输了，所以梨花要用自己的黑暗来夺回胜利罢了。
她曾经说过，不想看见自己的伙伴死去。
如果黑暗超邪没有重生能力的话，他会真的死去...
所以，这一次她不再玩弄对手了！
梨花话音刚落，她眼底的温柔快速的如数尽散，眼中的全部情感一丝一丝的褪去！！
犹如黑色的瀑布的发丝在转瞬间开始泛白！！
片刻，她的头发已经全白，好似某千早的白毛师父。白毛被晚风吹拂着，在她明月般的脸庞前飘动着。
一双充满死灰，不夹杂一丝生气，数临死境一般的修罗眸子直视着前方。
前方，一个与黑暗超邪类似的黑暗巨人飞快出现在众人眼前。
银黑色的身躯，不同的是它胸口那紫色的计时器，手臂，大腿等位置好似被索菲亚生命体包裹一般！！
黑暗究邪，究极生命体！！
梨花眼眸一压，嘴角扬起，皮笑肉不笑。
“吞噬了超邪的黑暗吗？那试试我的黑暗吧！”
随着她话音落下，正无穷般的精神力轰然间爆发出来，后脑三千白丝凌乱飞舞起来！！
唯心——黑暗的闪耀！！
感受到这股熟悉的闪耀力量后，梨花内心有些兴奋，这股力量在杰斯提斯灾厄至高的时候用过一次！
黑暗火花棱镜在手中旋转一圈，意念拂过，漆黑的迷雾伴随着浓郁的黑暗之光闪耀起来！！
“黑暗也有光芒！你的黑暗，无法吞噬我的黑暗！”
随着黑暗之光的闪耀，周围一片大地的光亮好似被吞噬一般！！
明明是白天，但此刻在黑暗的照耀下变得比夜晚还要黑暗！！
一切光源通通被漆黑的光芒给掩盖！
现在最亮的，是黑暗啊！！！
闪耀黑暗特利迦形态！！！
随着黑暗光芒缓缓散开，银黑色的巨人出现在众人面前，他那漆黑的身姿被一层黑暗的幽光笼罩！
幽光洒在大地，荒寂的草丛在冰寒黑暗的照耀下，生出无数诡秘暗影，远远望去如同幽森的亡灵火焰，生生不息。
“叮闪耀黑暗模板觉醒，解锁技能——
混沌光线·风暴！
混沌光线·集群！
黑暗之翼·展开！
混沌·闪电！
重力·黑暗！
黑暗·地狱火！
混沌·暴风雪！”
黑暗超邪和拉苏都愣住了，眼前那股令人窒息的力量，好似地狱修罗，给众生带来深渊般的绝望！！
黑暗特利迦双手交叉在胸前，紧接着下一刻，身后出现巨大的深渊般红翼！！
黑暗之翼·展开！！
铮！！
深红色巨大百米的黑暗之翼在黑暗特利迦身后猛然撑开！
（ps:黑暗之翼在梅菲斯特的舞台剧里登场过，并非原创。）
 第116章默契的碾压对手
黑暗超邪眼中充满了震撼，不由得喃喃起来，“这就是，她的黑暗？！”
他顿时觉得自己对梨花了解的真的很少，刚刚白发模样也是第一次见。
那漠视一切，好像经历过无数次濒临死亡的眼神，以及刚刚那股浩大的精神力！！
这才是她真正的实力吗？！！
黑暗究邪见状一愣，连忙转移注意力，他对于海洛蒂亚的命令并不是机器人一般去执行。
简单来说就是更有人性！
这种情况不会继续对黑暗洛普斯赛罗动手，而是认真注视着眼前散发出强者气息的黑暗特利迦。
梨花唤出双翼后，目光凝实，随后轻轻抬起左手张开那秀白凝脂般的五指，毫不在意的单手摁断食指感受着疼痛刺激。
唯有刺骨般的痛苦刺激她的意识，才能让她将自身力量完美的释放出来！
黑暗究邪嘶吼一声向着黑暗特利迦爆射飞来，它不是傻子。
梨花的杀意都突它脑门子了，还先对黑暗洛普斯赛罗动手那纯纯白痴。
海洛蒂亚一直在通过黑暗究邪身上的小机器观察着现场的情况。
见黑暗究邪没有去杀洛普斯，这让她一时间暴躁起来，洛普斯抗命就算了，毕竟他是外来之物。
居然连你也跟着不听命令？！
自己的武器违抗命令，这令海洛蒂亚是又怒又慌，连忙大声喊道：“黑暗究邪？！你在干什么？”
吞噬黑暗超邪后，黑暗究邪有了独自思考的能力，见海洛蒂亚白痴一样看不懂局面还要大喊大叫。
下一秒就切断了与海洛蒂亚的联系！
联系被切断，海洛蒂亚整个人愣住了，眼中满是不敢相信的惊慌之色。
这边。
紫色的能量从黑暗究邪的身体表面益出，它双手舞动，随即一拳爆出，全部能量如同潮水般汹涌而出！！
梨花眼眸一压，随即双翼一振！
黑暗特利迦以肉眼不可见的速度来到黑暗究邪的面前，右拳重重迎了上去！！
黑暗·地狱火！！
“轰！！”
两股强悍的能量猛烈的撞击在一起，剧烈无形的冲击波顷刻间从碰撞中间轰然扩散开来，宛如紫黑色的旋涡！！
黑暗究邪顿时就感受到了那超强的冲击波，眼中闪过一丝惊骇之色，下一刻它便直直倒飞出去！！
黑暗·地狱火以压倒式击溃黑暗究邪的攻击！！
然而！
黑暗特利迦再次瞬间移动来到黑暗究邪的身后，奋里扭转身躯，一击回旋龙卷风强踢狠狠踢在它的背后！！
“砰！！”
刚刚倒飞没多远的黑暗究邪眨眼间又飞了回去！！
黑暗特利迦见状，双臂快速展开，紧接着能量汇聚在手掌中间。
一团紫红色的能量火焰球快速的凝聚在手掌中心！！
“呃啊啊啊！黑暗迪拉休姆光流！！”
火焰带着一往无前之势直直撞向黑暗究邪的背部！
黑暗究邪此刻也缓过神来，察觉到背后那腾腾灼热感，连忙瞬间移动向上躲闪开来。
黑暗究邪的身影刚刚消失在梨花眼中，下一刻她便猛地爆发能量与连绵不断的精神力，双手快速一拍引导能量汇集起来。
“黑暗领域G展开！”
紫红色的旋涡顿时出现在上空，精神力扫到黑暗究邪瞬移结束的位置眨眼间将它给拉入领域当中！！
见成功拉入领域，黑暗特利迦也是一个暴瞬飞了进去，随后领域入口消失在众人眼前！！
拉苏眨了眨眼，眼中满是迷茫神色。
对于她来说，刚刚从黑暗究邪飞来的那一刻，之后一系列战斗都是两道黑暗闪电在不断碰撞着！！
不过她不是唯一一个。
就连还在恢复，一直摸鱼的黑暗超邪也只能勉强看到残影。
黑暗究邪与黑暗特利迦二人，不是高速移动就是瞬间移动，旁人几乎看不清他们的动作！！
“这就是...顶层的战力吗？”望着旋涡消失的地方好一刻，黑暗超邪才苦笑一声。
自己离这个层次还是差亿点点啊！
另一边。
黑暗洛普斯赛罗拿起头顶两个头镖对着面前的赛罗光速切割着。
而赛罗脸上看不出凝重，只见他快速闪动着身形，洛普斯的挥斩每一次都是贴着他的身体，没有一次砍中了他！
“黑暗洛普斯赛罗！你好像没有任何精进啊！”连续闪躲十多次后，赛罗不屑的轻声一笑。
闻言，黑暗洛普斯赛罗顿时恼羞成怒，大声喝道：“少废话！你又有多强？！”
赛罗笑了，自己有多强？
“那试试不就知道了？！”
银河——维克特利——艾克斯——欧布！！
赛罗体内数道能量爆发出来，红蓝色的身躯转瞬间变为银紫色，头部的头镖也变为了四个，肩部还穿带着银色的肩凯！
赛罗超限形态！！
黑暗洛普斯赛罗见状一怔，下意识的退后两步，眼中充满了震惊，“这是什么？！！”
赛罗抬起右手甩了甩，邪邪一笑道：“你运气不错，如果时间早些，我或许需要胶囊里他们的力量。
但是现在，我变超限形态跟玩一样！现在战斗才刚刚开始！”
紧接着赛罗展开双臂，头顶四个头镖亮起紫白色的光芒！
四重头镖！！！！
从四个头镖处发出四个幻影头镖向着黑暗洛普斯赛罗发起攻击！！
“嗖嗖嗖嗖！”
黑暗洛普斯赛罗握紧手中两个头镖对着袭来的幻影头镖挥砍着。
“铮铮！”
头镖碰撞，发出钢铁强烈碰撞的铮鸣声！
虽然黑暗洛普斯赛罗反应过来了，但是还是被两发幻影头镖给击中身躯，迸溅出白花花的光射！
两声闷哼后，黑暗洛普斯赛罗眼中燃起怒火，红光在眼部强烈一闪，随即他握紧头镖快步冲了过去。
见状，赛罗双拳在胸前碰撞一下，眼中闪过一丝寒芒，冷哼一声：“来的好！”
脚尖蹬地，赛罗迎着黑暗洛普斯来，双拳以超高速挥舞起来，对着黑暗洛普斯赛罗身体狠狠连忙轰击着！！
赛罗百裂拳！！
黑暗洛普斯赛罗完全看不清赛罗百裂拳的轨迹，一下子就被打蒙了，根本撤不出赛罗拳头的攻击范围外！！
简直就像是冲过来挨打一样。
黑暗洛普斯赛罗自己心中都感觉丢人，这完全难以想象！！
他羞怒愤愤道：“赛罗！！！为什么又压着我打！！！！！！呃啊啊啊啊！！！！”
赛罗的拳头越来越快，拳头上闪动着粉紫色的光晕能量，一次又一次轰击在黑暗洛普斯赛罗的身上！
粉紫色的拳影的轰击，黑暗洛普斯赛罗身体上不断溅射出炽白的花火，与紫白色的能量混在一起！
赛罗张狂道，“黑暗洛普斯，你以为谁都像你没有一点精进吗？！”
 第117章抛弃伙伴的人是废物
赛罗的拳速越来越快，黑暗洛普斯赛罗被打的双脚离地起来！！
赛罗见状，右拳更加大力重重轰在黑暗洛普斯赛罗的脸上！！
“轰！！”
一时间白炽炽的火花迸溅着，黑暗洛普斯赛罗也直接被打蒙。
赛罗怒喝着，身体突然旋转起来，以上下颠倒开始飞行着，头朝下，脚向天。
赛罗百裂踢！！！
腿影漫天，黑暗洛普斯赛罗被踢的越来越高！！
就在这时，一声微弱的碎裂声传出。
“咔！”
黑暗洛普斯赛罗一怔，不敢相信的喃喃道：“纳尼？”
只见黑暗洛普斯赛罗胸口的那道剑痕被赛罗打的开始裂开，紧接着异次元核心里的恐怖能量渐渐失控！
异次元核心一旦爆发，那么这个混乱的时空便会灰飞烟灭，里面全部生命都将死在这爆炸后的冲击波里！！
回想起曾经那一幕，梨花替自己挡住异次元核心爆炸，赛罗心中有些沉重，不过立马又变得坚定起来。
上一次需要你保护大家，这一次就交给我吧！
另一边黑暗超邪与拉苏也感受到了那股令人发毛的能量波动。
“要爆炸了！”拉苏眼中流露出一丝惊慌，当年那次爆炸给她留下了深刻的印象。
黑暗超邪瞳孔微缩，一咬牙转身抱住拉苏，随后用尽自己体内全部的能量施展时空穿越！
穿越一下是躲不了的，他唯有一直跑下去！
赛罗奥特曼，祝你好运。
黑暗超邪没有多余的时间去救赛罗，所以他只能选择抱走拉苏。
同时赛罗这边。
赛罗看着眼前的定时炸弹，身体上闪耀起无比强大的光芒，终极铠甲也一瞬间穿戴在身上。
究极光辉形态！！
这是赛罗奥特曼将能够穿越空间的究极铠甲和操纵时间的光辉形态两种强大的力量结合的新形态！
在光辉赛罗的状态下强行同时着装究极圣盾，成为是将操纵时间的光辉之力，空间移动的究极圣盾，两股强大的力量强行同时发动的身姿！
由于叠加力量，对身体的负担和能量的消耗也是不同寻常的，无法长期维持。即使解除后也会残留下巨大的伤害。
不过，这对于赛罗来说无所谓了，这次一定要换他来保护！
黑暗洛普斯赛罗见眼前赛罗又变了个模样，赛罗那不经意间散发出的强悍气息又一次震撼了洛普斯。
“为什么为什么为什么？！！为什么你会有这种力量？！！”黑暗洛普斯赛罗愤愤吼道。
赛罗轻轻一笑，“你这种家伙，是无法理解我们奥特战士的。”
闻言，黑暗洛普斯赛罗沉默了，紧接着他喃喃细语道：“奥特战士吗？”
就在赛罗以为他想通了的时候，黑暗洛普斯赛罗却语气一转，丧心病狂一般抬起右手重重轰在异次元核心上！！
“和我一起埋葬在这里吧！！！！！哈哈哈哈哈！”
一时间狂躁恐怖的能量爆炸起来，剧烈的轰鸣声猛烈传出！！
赛罗眼神冷了下来，立即用尽自己体内全部力量爆发时间与空间之力！
“你不会成功的！！”
光辉闪耀，炽眸辉煌，一股永恒的力量扩散开来压制住那令人窒息的爆炸波动！！
“因为我是赛罗，赛罗奥特曼！！”
时空隧道里，黑暗超邪感知到了那片时空的爆炸波动没有像自己想的那样扩散开来，忍不禁停下了脚步。
谷/span　　“怎么了？”拉苏眼中满是担忧，不过是担心赛罗的，梨花的实力她相信不会有任何事情。
“赛罗吗.....”黑暗超邪微微沉思，随即眼中闪过一丝复杂，语气温和道：“我要回去一趟，你待在这里。”
拉苏用力摇了摇小脑袋，淡紫色的头发甩动起来，她目光坚定，认真说道：“我也要去，主人说过，抛弃伙伴的人是废物。”
如果说自己留下来会拖累的话，那自己绝对走。
但是现在赛罗一个人压制住了那异次元核心的爆炸，这样自己一定要去帮助他！尽自己加恩q的全部能力！
看着她那赤红色眸子透露出的认真神色和那倔强的小表情，黑暗超邪忽然有些失神。
这就是身旁有伙伴的感受吗？
抛弃伙伴的人是废物？
梨花，这就是你强大的理由吗？！
想到这里，黑暗超邪微微一笑，“嗯，我们回去！”
黑暗领域当中。
梨花也是感受到了外界那股强大的爆炸波动，这令她心中一紧。
又是异次元核心爆炸吗？
不行，必须尽快封住这家伙啊！
对于黑暗洛普斯赛罗的爆炸，梨花心中也没底，毕竟那可是能炸毁一个次元的能量！
打黑暗洛普斯很简单，在他爆炸之前丢黑洞里去就好了！
但是，现在关键是已经开始爆炸了，这股自爆能量比千兆恩多拉的攻击还要强！即使是拥有极光之力的梨花心中也没底。
想到这里，梨花全身能量更加肆虐起来。
双拳交叉引导能量汇集，深红色的能量波动溢出，随即双臂缓缓向上抬起，全身能量此刻完完全全汇聚在手臂上！！
最后双手抵在一起，类似奥特曼十字组合反过来，手臂上那暴戾的深红色黑暗能量一瞬间如同泻洪一般，带着摧枯拉朽之势！！
“呃啊啊啊！！！混沌光线·风暴！！！”
黑暗究邪见状一怔，这股光线气息令它彻底绝望，身体仿佛被锁定一般根本无法动弹！
“轰！！！”
光线命中，恐怖的爆炸猛烈响起！！
一时间无数焰火出现，黑暗究邪的身体被火焰彻底吞没！！
梨花嘴角涌上一丝血迹，现在的她体内能量乱虐，全力释放这招还是有些勉强。
不过她没有在意，因为战斗还没有结束！
黑暗究邪不愧是未来能成为公主存在的生命，它吸收了黑暗超邪的身体也获得了黑暗超邪不死不灭的能力！
即使强大的混沌光线·风暴也只不过杀死它而已，很快它便会凭借怨念重新复活！
想到这里，梨花深深吸了口气，双手握拳交叉在胸口加速器处。
黑暗能量很快再一次涌出，手腕出能源火花也释放出无比恐怖的能量！
下一刻，这恐怖无比的黑暗能量随着黑暗特利迦的手臂引导出来！
她红唇微启，淡淡吐出一字，“封。”
这是黑暗迪迦的力量，当年就是这招封印了三巨人，不过这一次梨花加入了自己的力量与能源火花全部的能量！
黑暗究邪的恐怖梨花再清楚不过了，吞噬吸收下去很快它的实力便会飞跃般成长！
更何况它现在就是不死不灭！
所以在封印这这方面，梨花毫不客气的调动能调动的全部力量！
(
 第118章黑暗前的黎明
一时间，庞大的能量犹如巨大的石碑，向着黑暗究邪飞速压去！
“我记住你了...”黑暗究邪没有丝毫的反抗能力，被这巨大的能量压制在黑暗领域当中，身体有以肉眼可见的速度转变为石像。
变为石像的最后一刻黑暗究邪都在用他那猩红的双眸死死凝视着雾岛梨花，仇恨的种子在此埋下。
“叮系统任务完成，获得50000熟练点！”
“我可不想让你记住啊。”梨花摸了摸鼻子，脸色有些苍白。
全力封印黑暗究邪的她体内已经没有了丝毫能量。
紧接着梨花散开黑暗领域，眼前这一幕让她有些懵逼。
只见发光的赛罗、黑暗超邪以及拉苏正拼尽全力压制着爆炸后的冲击波。
他们已经压住爆炸了，最难的部分就是爆炸后产生的冲击波，这也是异次元核心爆炸后威力最大的。
什么情况？究极光辉赛罗？！！
是我眼花了吗？？
梨花来不及再去思考，黑暗特利迦转身一变成为雷杰多。
随即张开双手释放出极光之力吸取那威力巨大的冲击波。
赛罗正咬牙坚持，拼尽他全身的能量，忽然感受到那恐怖的冲击波猛然削弱一大截，这让他微微一怔。
什么？
转过头，赛罗才发现身旁站着雷杰多。
梨花嘴角勾起，眨了眨眼，忍着强行释放技能的痛苦笑道：“还撑得住吗？赛罗。”
回过神来，赛罗脸上露出一丝微不可查的笑意，他没有听出梨花语气中的勉强，撇了撇嘴道：“我还没到极限。”
听着他们还有闲情扯，黑暗超邪一脸黑线，不由得逼迫自己一把加大能量压制，“喂喂喂！你们两个少说话，多做事！我这次帮你可是打破了自己的原则啊。”
拉苏也很想再多帮一点，但是她现在身体已经彻彻底底吸收不住了，大口喘了口气退了开来，“主人，我坚持不住了。”
“我知道了，你已经做的够好了。接下来，该我收尾了。”梨花从容说道，但是她微微颤抖的指尖暴露出此刻她并不轻松。
极光之力全力施展着，虽然她刚刚用尽了全部能量去封印黑暗究邪，但是不代表她体内彻底没有能量。
别忘了想守护他人的那份心，这份心也是可以化作力量的！！
在场的三人几乎都已经到达极限，但是没有一人放弃！
黑暗超邪转头看着身旁的赛罗与梨花，眼中是从未有过的动容之色。
他语气很勉强，难道带上一丝温柔，“不抛弃不放弃同伴，这样才是最强的吗？”
梨花的精神开始胀痛起来，她一直依靠精神强强撑到现在，但是她没有丝毫表现出来。
毕竟在大家面前，可靠才是她的人设，怎么能露出一副弱殃殃的样子呢？
听到黑暗超邪的话，她嘿嘿一笑道：“恭喜你，你已经靠自己成功理解到了一份意义啊”
说完，梨花暗暗咬紧牙关，双眸蒙上了一层幽寒，她对周围的感知彻底散去，一心一意将体内刚恢复的一切光源通通连着精神力释放着极光之力。
就这样，僵持数分钟后，异次元核心爆炸的威胁终于彻底解除！
“太好了。”梨花眸色有些迷茫，大脑一片恍惚，嘴中轻轻呢喃着。
自考验后，这是她第一次精神力消耗这么大过，身体早已到达极限，一切全靠意志力挺了过来。
可以说这一次是换做诺亚来都没办法护住的危机，黑暗究邪的存在它也只能用诺亚·最终将其封印。
忍住疲倦，梨花转头看着身旁，带着一丝高兴，笑了笑道：“我们成功了啊。”
下一秒她便愣住了，因为身旁早已没有赛罗与黑暗超邪的身影了。
这时，拉苏立马扑了过来，带着哭泣声支支吾吾说道：“呜呜呜...主人...黑暗超邪他...他又死掉了...呜呜呜。”
“少来，我是不会死的，不过还好我有所准备，将部分怨念切割开，不然你怕是要数年后才看的到我了。”
黑暗超邪少年的身影缓缓出现，此刻他又是那副双手抱胸的装叉模样，不过他的表情有些蛋疼。
被人说死掉了发生在谁身上都很无语吧！
感受到黑暗超邪体内黑暗能量不如一个普通人，梨花皱了皱眉，“这到底是发生什么了？”
她十分不解，因为她刚刚全心全意在压制冲击波，身旁赛罗和黑暗超邪的动作都没有注意到。
拉苏抹了把泪，发现黑暗超邪没死后她心又高兴起来，“刚刚赛罗与黑暗超邪都撑不住了，黑暗超邪让我强行拉走赛罗，说剩下的交给他和主人你
然后我就把赛罗给拉走了，黑暗超邪就撑到身体散去的最后一刻。”
闻言，梨花目光瞥到了在地面上沉睡的赛罗，不由得嘴角一抽。
黑暗超邪的举动让她很意外，也很欣慰。
啊自己的队员终于成长了！
黑暗超邪轻笑一声，“如果说为什么会这样做的话，我的回答是因为我是不死的，所以我才会拯救你们，要是我没有复活能力的话，我早就跑路了。”
“嗨嗨，我知道了。”梨花撇了撇嘴，有些事情点破了不好。
来到赛罗身旁，梨花感知到了他状态很废，她心中很复杂。
没想到这个兔子现在就能强行打开究极光辉形态了吗？是因为要保护吗？
害，太感动了。
不愧是我终极梨花警备队的副队长啊！
“嘛，我们该回去了。”梨花转身看着黑暗超邪，现在已经拿到了熟练点，差不多该回去了。
拉苏歪了歪头，“不跟他们打个招呼吗？他们会担心的吧？”
“嗯，发个奥特签名。”梨花一只手拉着赛罗，然后简简单单发了个告别签名。
“这旅程还真是难忘，我竟然死了两次。”黑暗超邪一脸复杂的说道。
当然他实际上因事什么心情才复杂梨花也清楚，无非就是伙伴感情等等。
就这样，几人聚在一起。
“叮穿越成功，本次花费熟练点共计50000！”
直到梨花等人离开，海洛蒂亚才敢出来，她眼中满是沉重。
黑暗洛普斯赛罗没了，黑暗究邪也没了，剩下一堆机械废铁有屁用啊！！！
都是些两招死的废铁！
……
黑暗领域当中，一个50米的人型石像彻底破碎，化成尘埃消散在黑暗之中。
 第1章公主的异样德拉西翁再次预言
回本宇宙的一瞬间，赛罗就在梨花的手中消失了。
梨花：“？？？”
什么情况？
兔子人呢？
似乎是看出了梨花的疑惑，系统咂咂嘴道：“他回到穿越平行宇宙前的位置了。”
“喔喔，那没事了。”梨花点了点头，随即再次施展雷杰多转移，与拉苏，黑暗超邪返回艾克斯世界。
精神疲倦的她只想先睡一觉，赛罗肯定是不会有危险的，所以先不管他了。
（赛罗：我星星你个星星，感情淡了是吗？我还昏着呢！！）
……
与此同时，地球上。
奈绪身旁的公主忽然有所反应一样，玉手下意识的放在了自己的胸口上。
她抬起脑袋，双眸呆呆的望着天空中，此刻她心中有着从未有过的异样感觉。
奈绪察觉到了公主的异样，随即顺着公主的目光看过去，揉着公主的脑袋，声音温和。
“公主，是梨花回来了吗？”
闻言，公主点了点头，她确实感受到了梨花的存在。
但是还有一种无比亲切，但又的陌生气息！
见公主点头，奈绪嘴角忍不住扬起，想到梨花回来她心中就好一阵高兴。
“好，我去告诉大家我们的小梨花回来了”
说完，奈绪的手从公主头上移开，迫不及待的迈着凌步下楼。
现在众人已经团聚，大古、博伊纳、雷布朗多也在附近有着自己的小住所。
虽然住在附近，但是一般众人都在梨花的这所房子里聚集。
雷布朗多已经不需要天天窝在梨花体内了，在公主的帮助下甚至恢复了实体。
现在他还拟了个老大叔的人类模样，整天不是下下棋喝喝茶，就是晒太阳泡泡澡，小日子过的有滋有味。
统治宇宙？
有悠哉悠哉咸鱼过日子舒服吗？
虽然有着好斗血脉，但是这个斗未必要拿来战斗啊！
奈绪刚刚下楼，就听见雷布朗多扯着嗓子大喊，“迪迦，你不能走这一步！应该下在这里啊！这样你又会输给大古！”
大古无奈笑了笑，“雷布朗多，观棋者不语，等一下你和迪迦桑下在说吧。”
大古对面的迪迦虚影也是默默地点了点头。
“岂可修，又要看你输了！”雷布朗多不爽的双手抱胸起来。
“小声一点，我电视声音都被你大嗓门盖过了啊！”卡蜜拉不满的瞥了雷布朗多一眼。
“就是就是。”
一旁嗑瓜子的博伊纳附和道。
雷布朗多老脸一红，然后傲娇的哼一声，“蠢女人，不说就不说，本大爷还不乐意开口呢。”
见雷布朗多终于闭嘴，迪迦和大古投了个感激的眼神给卡蜜拉。
但是大古刚下一步棋，雷布朗多双眼一瞪，一脸意外的神色喊道：“大古！不能走这一步啊！！”
迪迦：“……”
大古：“……”
卡蜜拉：“……”
奈绪：“……”
博伊纳：“瓜子真香。”
见到这一幕，奈绪又忍不住笑起来，银铃般的声音无比悦耳。
这段日子众人无比欢乐，天天上演着嘻嘻哈哈的日常，虽然天天见，但是每次奈绪还是会被逗乐。
“各位，梨花他们回来了。”
笑了好一会，奈绪才轻哼哼着说出来。
“梨花姐回来了？”博伊纳咂了咂嘴，心中没啥波澜。
卡蜜拉眼中闪过一丝欣喜，但是很快又撇了撇嘴道：“又这么久才回来，之前还说再也不会离开，哪次不是承若被狗吃。”
闻言，大古摸了摸鼻子，脑海中浮现梨花的身影，有些感慨道：“别这样说，她有关守护的承若就没失信过。”
现在的大古已经彻彻底底把自己心底的那份爱给埋起来了。
雷布朗多站起身来扭了扭脖子，道：“那个叫大地的还一直在找她呢，说什么是苦练许久，要跟她完成约定之战。”
“艾克斯奥特曼，嘛，现在的实力算得上是一个不错的后辈。”迪迦微微点头。
就在这时，光芒一闪。
三道人影出现在了众人面前。
正是瞬移过来的梨花，黑暗超邪与拉苏三人。
“你们都在这里啊，抱歉我现在受不住了，我得先好好休息一下。”
梨花揉着发涨的脑袋，皱着眉躺倒在沙发上，将头放在卡蜜拉大腿上，刚找到一个舒适的位置，一瞬间疲惫就袭来。
就这样，她快速陷入了沉睡。
回过神来，卡蜜拉看着梨花十分难受的样子，胸口顿时有些发慌，忍不住问道：“拉苏你也恢复了？你们这是怎么回事？”
拉苏扶着虚弱的黑暗超邪，眼中有些担忧的注视梨花。
“经历了一场大战，主人的雷杰多形态消耗过度，全身能量都空了。”
“怎么可能？”雷布朗多第一时间不敢相信，梨花拥有能源火花，而能源火花的能量他是知道的。
完全就是大招随便丢！
梨花在拥有能源火花条件上，居然还能量耗尽？
虽然不敢相信，但是见梨花现在这副白灰的脸色与白发状态，雷布朗多也不得不相信拉苏的话。
奈绪皱了皱眉，缓缓走到梨花身旁，抬起手轻轻将梨花紧缩的眉头慢慢舒展开。
随后奈绪转过身面对黑暗超邪，“让她先休息，黑暗超邪我帮你补补能量吧。”
虚弱的黑暗超邪一怔，然后立即点了点头：“麻烦你了。”
迪迦忽然开口：“这样，我也给梨花补充一下能量吧，我也有光之能量。这样她会好点。”
卡蜜拉横了迪迦一眼，“不早说，快，麻溜点。”
迪迦：“……”
就在这时，公主从楼上飞快下来，然后晶莹的眸子一眨不眨望着黑暗超邪。
她忽然感觉到，这个家伙体内有一种非常亲切的感觉，令她很是好奇。
这是除主人梨花之外，算得上最亲切的人了！
“公主？”奈绪微微一怔，然后困惑呢道。
黑暗超邪一愣，瞳孔骤缩，眼中流露出一丝惊骇之色。
等等！
面前公主给我带来的感觉...
这是？！
……
宇宙中。
一道超乎光速的金色光球，在高速跨越一个又一个宇宙！
那是一个银色的巨人，随着身后一对银色双翼缓缓伸展出，一股远古神秘的力量轰然爆发！
它正以眨眼间的速度穿越数个宇宙！！
此刻，诺亚心中琢磨着德拉西翁的那句话。
“黑暗笼罩黎明，苍生之地尽陷万丈深渊，此乃全宇宙动荡之际....”
意思就是这段时间会有最大的浩劫降临宇宙吗？
和德拉西翁配合这么多次，诺亚是无比相信德拉西翁的预言的！
随即将心中的焦虑烦躁抛去，诺亚脑海中浮现了雷杰多的身影。
“不管什么危机，先与她会合再说吧。至少危机来临之际我不是独自一人面对。”
 第2章众人危机博伊纳再次出拳
黑暗超邪忽然心中猛地一跳动，全身像是被高压电流刺激一般，令他不由得猛地闷哼一声。
“这是怎么回事？我的身体...呃啊啊啊啊！！！”
黑暗超邪的精神剧烈疼痛起来，犹如被千百根钢针狠狠扎过一般！！
一瞬间，黑暗超邪便承受不住，痛苦的呻吟起来！
拉苏连忙扶住他，着急问道：“超邪，你怎么了？”
众人也是纷纷紧张起来，而奈绪透赤的眸子闪过一道红光。
“这是...不好！黑暗超邪体内现在正有一个家伙在试图摧毁他的精神，然后操控他的身体！”
闻言，拉苏身体一颤，她意识到了一个严重的问题。
黑暗超邪是刚刚恢复的，按道理不可能有谁能偷偷摸摸依附在他身上的啊！！
这时，黑暗超邪忽然想到了什么，他咬着牙，猛然睁开双眼死死注视着奈绪，艰难的开口：“封印我！快！是梨花封印的那个家伙！我早该想到的！”
当时第一次战斗之时，自己便被重创，那个生命体是究极层次，我不可能能在它手中逃走一丝意识！
所以在我自主切断一些自己意识分身逃跑的时候。
那个家伙它看破了，于是也偷偷用一丝意识附了上去。
也就是说在拉苏找到重伤的我那一刻，我的身体上已经藏着那特殊生命体了！
梨花封印的黑暗究邪终归也不完全！
现在梨花受创，还有谁能拯救他们？
所以...是我把这个棘手的家伙带来的啊！
“大古迪迦，我们先封印他！”奈绪思考一瞬便冷静开口。
身体也顷刻间燃起紫色的火焰，下一秒便变身为黑暗扎基！
虽然不知道事情起因。
但是！
黑暗超邪被封印没事，等待梨花恢复后在解除封印就好。
这是最好最稳的办法！
迪迦用力点头，随即虚影消失。
大古也立即拿出神光棒变身为迪迦！
这一系列动作也只不过在奈绪开口后的几息之内！
“你们快啊！黑暗究邪！在被封印之前，我是不会被你给打败的！”黑暗超邪声嘶力竭的怒喝着。
这一幕，众人都忍不住有所动容，没想到出去一趟，那自私自利的黑暗超邪就变得如此重感情吗？
奈绪眼眸一压，手中能量波动溢出，一个瞬间移动来到黑暗超邪面前，想要控制住他。
迪迦胸口的光之能量也凝聚完成，即将释放出封印技能！
就在二人飞快靠向黑暗超邪之时，一个黑色电弧从超邪体内快速飞出。
它正是那个特殊生命体！
它明白奈绪与大古的意图，再加上现在黑暗超邪不容易控制，所以它毫不犹豫选择脱离黑暗超邪身体，避免再次被封印！
“这下简单了。”黑暗扎基的手收了回来，她看见了那家伙已经脱离了超邪体内。
现在对超邪出手已经没有意义了。
迪迦也是眼疾手快停止释放封印，直直凝视着向公主飞去的特殊生命体，“公主！宰了他！”
公主的实力众人都清楚，与梨花的雷杰多差不多，甚至强上一些！
所以二人也是没有第一时间出手，因为公主一人就足够了。
公主听见了大古的话，刚想动手，一种血脉相连的感觉越来越深，这种感受不由得让她怔了一下。
就是这短短几毫秒，特殊生命体依附在了公主身上。
刚感受到公主，它也愣了。
什么情况，她与自己的生命能量一模一样？
不管了，这样操控起来简单多了！
也就在眨眼间，特殊生命体疯狂占据公主的意识！！
而公主傻呆呆的根本没有去抵抗，除了护主，她几乎不会去主动完成任何事情！
而奈绪与大古也根本想不到特殊生命体能占据公主身体！！
所以，特殊生命体几乎在一瞬间就完成了完全操控！！
下一刻！
公主那庞大的力量不由自主的涌出，一股恐怖到难以形容的的气息猝然散发开！！
在场每一个人心中一怔，脸色瞬间变得凝重起来。
回过神来，奈绪脸上满是凝重，大喊道：“你们退后！这次战斗你们不能参与！！这里由我来解决！”
说完，扎基释放黑暗·暴风雪将一瞬间公主给冰冻起来，全身的能量飞快释放。
她根本不敢停下！
雷布朗多一瞬间变为本体，双眼猩红，“怎么可能！本大爷不会退后的！我是雷布朗多！！”
说完，雷布朗多将自己的能量疯狂输送给黑暗扎基。
迪迦变为黑暗形态，一招封印对着公主释放着，他明白这招对公主来说并没有什么作用，但是能拖一些时间给其他人撤离也是好的！
同时，迪迦着急道：“不能在这里打，地球会毁灭的！把战场拉开！”
博伊纳手中瓜子都掉地上了，表情十分慌张，他个小菜鸡根本没有什么作用！
很快啊！
“梨花姐！梨花姐！梨花姐！救命！公主要杀人了！”
卡蜜拉现在才深呼气着，刚刚她都不敢呼气，公主的究极实力给她带来窒息的压迫感！
低头看着还未苏醒的梨花，卡蜜拉立即将梨花交给博伊纳，“博伊纳，拉苏，梨花交给你们了，我也要战斗！”
听到这话，拉苏清醒过来，乖乖的点了点头，最后恋恋的看了大家一眼。
她知道自己留在这里根本没有用，所以现在带着梨花与博伊纳走才是正确的。
博伊纳看着选择战斗的卡蜜拉，脸色一变，大声喊道：“你去战斗什么？你这种实力只会送死！你死了梨花姐会很难过的！”
卡蜜拉愣了愣，又气又羞，这小屁孩会不会讲话？！
虽然很不满，但是确实，打起来的话自己也不过是强一点的炮灰。
这时，听着众人的声音，梨花乌黑的眼睫毛微微颤动。
睁开双眼，精神没休息好的她只感觉到大脑一阵阵胀痛。
还没问什么事，梨花就感到了房子里众人的能量波动。
“怎么回事？”
梨花迷茫了，但是很快站了起来，表情渐渐凝重。
“主人！黑暗究邪现在吞噬了公主！呜呜呜，怎么办...”拉苏像是找到了主心骨，连忙跑过去抱住梨花。
梨花身体一僵，目光直直注视着黑暗扎基前方冰冻的雕像。
那是公主？
被究邪吞噬？
开玩笑的吧？！！
它不是被我封印了吗？为什么，为什么又出现了？
“战斗仪，对，战斗仪！”梨花薄唇微微发颤，心彻底慌乱起来，连忙抬起右手手腕，感受着能源火花与公主的联系。
现在精神不堪的她，加上公主被究邪吞噬的消息，她根本静不下心去冷静思考，整个人慌乱惶恐！！
下一秒，梨花的心沉了下去，大脑也轰然一片空白，眼神变得昏暗起来。
拉苏的联系还在，但是公主的已经感应不到了。
公主...死了？
被吞噬了？
我...再也看不见公主的笑脸了？再也看不见她小懒猫的模样了？
怎么会...她明明是最强大的啊，是我的重要亲人啊！！
从与机械哥莫拉的相识，再到公主。
她的影子早早就刻在了梨花内心深处，视为最自己重要的人之一。
明明发誓会守护自己重要之人的...但现在...
“呃啊啊啊！！！这种事情......我才不答应！！！”
一股杀意涌上梨花脑门，昏暗的眼眸重新便的冷若寒星，她一字一句咬牙切齿嘶声喊着。
“报仇，对！报仇！！！！！！黑暗究邪必须付出代价！！！呃啊啊啊！！！”
巨大的怨念顷刻间化作狂暴的黑暗能量，恐怖到无法形容的精神力如同陨石一般压迫在众人头顶！！
原本纯净的黑暗能量宛如被墨水染上，现在充满了怨念，暴怒，绝望！！
充满黑暗怨念的力量已经和光明彻底容不下了！
梨花体内，黑暗与光明的力量开始疯狂争斗起来！！
平衡的条件已经消失，现在，黑暗力量与光明力量只会存在一个！
“黑暗究邪！！！是我封印你的！！！为什么不冲我来？！！
黑暗究邪，我与你血海深仇！！！不共戴天！！！必将你...打下，万！！丈！！深！！渊！！”
愤怒的黑暗能量从梨花体内散发开来，那一头白发无风凌乱抖动。
清澈的眸子彻彻底底遮上一层漆黑，无穷无尽的杀意夹在那幽寒的眼神中！！
毫无疑问，黑暗获胜了。
“这是？！”奈绪一怔，心中开始颤栗起来。
这是一股愤怒与怨恨到极点的黑暗能量！
她几万年来从未感受到如此充满愤怒与怨恨的黑暗能量！！
这股愤怒与怨恨的力量仅仅只是散发出气息，都把自己的黑暗能量给压迫住了！！
周围的空间居然也跟这股恐怖到窒息的能量，完完全全充斥在了一起？！！
好，好强大的力量...
梨花...如果换做是我死了的话...你也会这样吗...？
奈绪都感受到了压迫，拉苏与卡蜜拉更是疯狂颤栗着！！
就在这时！
博伊纳突然暴起一拳，对着梨花嘴角重重一拳挥出！
“梨花姐！！你给我冷静下来啊！你难道想杀死卡蜜拉姐和拉苏吗？你的黑暗力量在压迫她们啊！！！！”
“轰！”
博伊纳拳头上爆发出强大的光之能量，一拳就将让奈绪都表现为颤栗的梨花给打飞出去。
奈绪突然失声惊呼：“不好！公主挣脱了！来不及了，你们快走啊！！！！”
一股比梨花黑暗力量还强大的力量顷刻间爆发起来，奈绪精致的脸已经痛苦到扭曲起来。
她独自一人当在前面，将公主的攻击完完全全挡下！
拉苏脑袋一片空白，眼泪止不住的留下来，她怎么擦也不完。
怎么办？主人失控了，奈绪姐也撑不住...
到底该怎么办？
我不想大家死啊！！！
明明大家现在过的这么好，为什么会怎样啊！！
“哈哈哈哈，真丑陋啊，现在就要抵挡不住了吗？我才用了五层力啊！”特殊生命体不紧不慢的说道。
双眼戏谑的看着面前的黑暗扎基，脸上表情充满了玩味。
没错，它现在感觉自己非常完美！
与公主完美融合之后，它自己都不清楚自己到底有多强！
就连脚下的这颗星球，也能感受到那脆弱的气息，自己随便一招就能摧毁！！
它已经一只脚站在究极巅峰之上了！！
“你这混蛋！！害得我梨花姐难过成这样，不可饶恕！！！”
博伊纳大吼着举起拳头从了上去。
“哦？区区星火之光，也敢与宇宙银河黑暗争斗？”特殊生命体冷笑着，它完全不不博伊纳放在眼里。
甚至都不去抵抗！
博伊纳就像是燃烧中火焰飞散的一丝星火，而特殊生命体则是堪比宇宙一般大小的黑暗，二者根本不在一个维度！
特殊生命体完全就是降维打击！
但是！
“每个人的心中都有太阳，重要的是如何让它发光！！你少小瞧别人了！！”
博伊纳冲上前，扬起右拳对着“公主”的脸就轰了上去。
必杀右拳！！！
“白痴吗？区区拳头就想...噗呃啊啊啊啊！！！”
特殊生命体还没说完，就感受到一阵难以形容的气浪向着自己重重打来！！
顷刻间，它双脚离地倒飞出去，砸到墙壁才停下来，眼中满是不敢相信的惊骇之色。
它此刻完全怔住了！！
怎么可能？！
明明只是普通的拳头而已！！
明明没有一点威力！
为什么自己会承受不住倒飞出去？！
好像有一种形容不出的规则力量？！！！
雷布朗多，与迪迦卡蜜拉眼中也是震撼之色，博伊纳居然打飞了一击重创黑暗扎基的家伙？
开玩笑的吧？
挥完这一拳，博伊纳就像彻底虚脱一般，身体一软直接向后倒下，好在一旁奈绪手快抱住了他。
“我，还是做不到啊，梨花姐帮了我这么多次，我还是一次都帮不了她。”
奈绪看着眼前坚强的少年，曾经对他是大大咧咧的印象完全改变。
“已经够了，到后面去吧，剩下的，由我来解决，那家伙必须先，踏过我的尸体！”
博伊纳惨笑着点点头。
用力量将博伊纳转移到别处，黑暗扎基猛然暴起，直冲冲向着特殊生命体飞去！
随后双手用力抱紧它，向着天空中全速飞行！
这时，黑暗扎基的身体也从等人高变为数十米的黑暗巨人！！
“主人主人，不能在这样下去了，奈绪姐姐她会被公主给打死的！”
拉苏转身看着躺倒在地面上双眼无神的梨花，泪水在她眼眶里打转，眼神中满是着急和焦虑。
迪迦看了雷布朗多一眼，二人会心点头。
随即迪迦对着梨花输送光之能量，雷布朗多向天飞去帮助黑暗扎基。
剩下黑暗超邪与卡蜜拉，他们现在都没有出手帮助的力量。
一人重伤，一人不够强而且会死。
迪莫杰厄的力量仅仅比雷布朗多差一丝，但是迪莫杰厄会死，雷布朗多不会。
经过博伊纳的劝说，卡蜜拉自己也不知道现在到底做什么才是正确。
她满脑子乱成一团。
但是一想起奈绪正在为梨花拼命，卡蜜拉深深呼吸一下，美眸充满着柔情之色默默的注视着失魂的梨花。
她已经决定了。
眼前少女保护了自己这么多次，一个人背负着如此沉重的压力，自己总得为她做些什么吧。
尽我所能，尽我所有！
 第3章守护的前提是你必须活着
听着身后卡蜜拉离开的脚步声，迪迦的心沉了下来，他明白卡蜜拉要去做什么。
但是他没有阻拦，只是与大古互相配合着，默默给梨花输入能量，压住她体内那股无比愤怒和怨恨的黑暗能量。
越是靠近，迪迦就越能感受到这股力量的恐怖之处！自己完全在颤栗！
正义的力量，也可以在一瞬间改变为黑暗！二者本就是相对的，现在梨花那究极的实力充满了狂暴，愤恨，绝望与怨念！
她想守护大家的念头有多大，现在黑化的就有多强！
不过，现在梨花完完全全收起了那股由怨恨而生的黑暗能量。
博伊纳的话犹如利刃狠狠刺在了她的灵魂深处。
但是公主的离去，这股难以形容的悲伤又将她的清醒全部粉碎！！
她整个人现在就是大脑浑浑噩噩，朦朦胧胧，双眼彻底没有神色，呆滞无比。
失魂落魄也不足以形容她此刻的状态！
迪迦小心翼翼的输送着能量，拉苏也蹲在一旁怯怯的注视着梨花，刚刚梨花爆发出来的那股力量真的让她感受到了绝望！
自己的主人完完全全变了一个人一样！
变得无比陌生，本身柔情的眸子却充斥着无穷无尽杀意。
脸上常挂着的笑脸也消失不见，剩下的表情是愤恨、绝望、暴戾与那至暗的怨念！
拉苏整个人都僵住，也瞬然失魂落魄着。
这一幕拉苏永远都忘不了，自己居然会有对主人感到害怕的一天？
主人明明那么善良，那么温柔，那么爱笑，会包容自己的小脾气，会常常讲着很奇怪的故事给自己听。
但是...但是...
想到这里，拉苏赤红的眼眸再一次染上一层水雾，很快豆大的泪水又从眼角流了下来。
一旁，黑暗超邪看见了正哭泣的拉苏，眼眸顿时冷了下来。
他强忍身体的虚弱感，直起腰猛然推开正在输送能量的迪迦！
大古一怔，心中猛然咯噔一下，一股怒火涌上心头，连忙大喊道：“你在做什么？！”
拉苏也被这一幕吓到了，身体顿时一震。
黑暗超邪没有理会大古的气话，双手按住梨花的双肩，咬紧牙关，残破不堪的身体再一次强行释放出力量。
黑暗超邪猛然将躺倒的梨花举了起来，随即重重的按在墙上！！
此刻的他双眼无比锐利深邃，乌黑的眸子充满了坚定的神色！！
他双眼对上梨花那迷茫呆滞眼睛，竭力喊道：“蠢女人，你在做什么？你到底在想什么啊！！！！”
看到这一幕，大古更是燃起怒火，拳头紧握。
他自己都舍不得欺负梨花，你还敢这么粗鲁？
就在大古想要动手将黑暗超邪赶走的时候，迪迦忽然出声：“等等，黑暗超邪做的对，现在必须要让她振作起来！”
闻言，大古顿时大悟，顿住脚步，握紧的拳头缓缓松开，但是发颤的指尖却暴露了他并不平静。
似乎是黑暗超邪的吼声起了作用，梨花的双眸渐渐又有了丝神色。
梨花双眸笼罩上一层水雾，精致的脸上充斥着死灰之色，嘴角还浮起青肿，看起来无比凄惨。
令人心中不禁想要将她用力抱入怀中，狠狠的爱护。
“公主死了...”
黑暗超邪死咬着牙，用力的晃着梨花肩膀，“喂！你这家伙不是说要保护好自己重要事物吗？！危机来临你这家伙到底在做些什么啊！！！
公主不在了我也很难过，但是你能不能分清楚事情的严重啊！！！！奈绪在战斗！！卡蜜拉也在战斗！！雷布朗多也在战斗！！大家都在保护你啊啊！！
他们都是为了你去战斗的！！！你自己在搞些什么啊？！！！
你看连拉苏的眼里都有恐惧了啊啊！！”
黑暗超邪的一字一句都如同钢针一般狠狠刺进梨花的心脏里，这是一种比胸口发疼还要剧烈百倍，千倍的痛感！！！
“我，知道了，我这就去站在大家前面。”
梨花双手抬起，握住自己肩膀上黑暗超邪的双手，此刻她大脑被疼痛给刺清醒了一些，明白自己要做什么。
但是黑暗超邪依旧没有松开手，而是猛地提起膝盖释放剩余黑暗能量重重踢顶在梨花腹部！！
他的眼中充满了狠辣之色！！
“呃...咳咳...”
梨花嘴里猛地喷出一口鲜血，黑暗超邪的提膝没有丝毫留手，而梨花也没有防御！
在毫无防备之下，梨花腿一软差点跪倒在地上。
她完完全全就是以人类之躯硬抗现在黑暗超邪的全力一击！！
大古的心情无比难受，如果可以，他想替梨花承受这份痛苦！
但是他明白，自己的温柔只会害了大家。
“超邪，拉苏，拜托了。外面，就交给我们吧。”
挣扎片刻，大古勉强挤出笑容说道。
不等黑暗超邪回应，大古立即离开，从等人高恢复成50几米的巨人。
“主人...”拉苏咬紧嘴唇，鲜血都从软唇上流了出来，她眼中神情无比复杂。
梨花被攻击，力量顿时涌了上来，一拳挥出就是朝着黑暗超邪的脸上重重一击！
“黑暗超邪！！你在干什么？！干嘛拦着我？！大家会被那家伙干掉的啊！！！！”
黑暗超邪咬紧牙关，用脸抵挡下这一拳，此刻他双眼无比猩红！
他犹如绝望般的嘶喊着，犹如地狱咆哮的死神！
谷/span　　“呃啊啊啊！！梨花！你还没有觉悟！我要打醒你！！！”
纵容是梨花此刻也被黑暗超邪这副震惊了一下。
黑暗超邪一拳从梨花耳边穿过，愤愤打在她身后的墙壁上。
“轰！！”
墙上瞬间就出现了蜘蛛网一般的裂缝！
梨花也怔了怔，此刻她心情无比复杂，呢喃着：“黑暗...超邪...”
“我不答应...我不答应...我绝对绝对绝对不会答应的！！！你还不明白吗？！你必须活着！！！”黑暗超邪声嘶力竭，鼓尽全力怒喝着。
“什么叫我这就去挡在她们面前？难道保护伙伴的做法就是挡在她们前面，死在她们前面吗？！！！！”
闻言，梨花眼泪一瞬间掉了下来，她也大喊着：“我没有办法，我也没有办法啊，我绝对不能看见我的重要事物就在我眼前消失啊！！我真的没有办法....”
这次梨花没有忍住，没有丝毫在意自己雷杰多的身份，这一刻她只是一个普普通通的女生。
眼泪夹杂着情绪、委屈哗啦啦的流，任凭眼泪打湿那精致的脸庞。
黑暗超邪深深的呼吸着，他没有再紧逼梨花，而是放缓了语气，“梨花，守护的前提是，你必须活着！明白吗？
反正无论怎样，抛弃伙伴的人是废物。如果到了最坏的结果，我也会为你们拼尽性命的，那个时候...至少就让我们一起死吧...”
“呜呜呜，主人，我也会跟你一起死的！”拉苏小手不断的擦抹眼泪，即使是哭腔，也夹杂着一抹坚定。
梨花忍不住看了拉苏一眼，无比复杂的感受在她心中肆虐着。
她也知道，拉苏害怕刚才的自己。
精神力强大的她能感受到周围发生的一切与情绪。
此刻她的心终于顿悟了。
我真的好傻...明明之前说过了再也不会让拉苏哭泣...现在却没有守信。
还有明明大家都在为了我战斗，我却躲藏在公主离去的悲伤之中...我到底在做些什么啊！！
公主，你应该不会牺牲吧？最强最可靠的你，一定不会就这样被吞噬吧？我相信你！
我错了，我再也不会这样懦弱了！！
我一定要保护大家啊！！！！
抬起手抹去泪水，梨花眼中再一次渐渐变得坚定起来，那些迷茫彷徨的神色，在此刻灰飞烟灭！
“守护的前提是，你必须活着？哼，土鸡，你自己领悟到了不错的道理啊都能跟我说教了。”
“叮系统任务：击败完美生命体黑暗路西法，并将公主，卡蜜拉，和修奈绪带回自己身边［任务奖励：大宇宙本源］”
“叮坚定的信念让你获得了大宇宙真正意志认可，雷杰多模板熟练度以满，解锁全部究极技能！解锁雷杰多必杀——火花传说！”
听着脑海的系统提示音，梨花身体一僵，但是很快又忍不住挂上一丝浅笑。
还好，一切都不算太糟！
看样子卡蜜拉与奈绪都被吞噬了啊...
嘛
接下来，就是自己去完成自己许下承诺，保护自身重要事物的时候了！！！
一定把你们带回来！
闻言，黑暗超邪终于长长松了一口气，他明白梨花终于彻彻底底醒悟了，她不会再去做傻事了！
“真的是，明明实力这么强还要别人来帮忙，就不能照顾好自己吗？”
黑暗超邪也忍不住打趣道。
他发誓，自己绝对是第一次，也是最后一次居然觉得梨花喊自己土鸡有些好听？？
“土鸡，多谢了。嘛，拉苏，刚刚非常抱歉，真的是吓到你了啊。”梨花嘴角扬起到一个好看的弧度，无比柔和的说道。
听到这柔和的声音，拉苏怦怦乱跳的心缓缓宁静下来，“主人！我虽然不能和你并肩作战，但是我要一直跟着你！”
她的声音无比坚定。
梨花轻轻揉了揉拉苏的脑袋，长长呼出一口浊气。
她不是怪兽，是自己的亲人！
“我知道了！接下来就看着我最后怎么击败它，然后把公主完完整整的带回来吧！”
拉苏用力的点了点头！
随即拉苏那娇小的身体化作光芒，快速飘进能源火花之中。
“梨花，活着！还有，我一直看着你！”黑暗超邪无比认真而缓慢道，嘴角挂着淡淡的笑意。
下一秒他便化作灰烬无风飘散...
此刻的他，现在体内黑暗能量已经彻底消耗尽，刚刚他一直是依靠不屈的意志艰难撑着而已。
他自己也没有想到，自己被梨花改变成为了这样的人，不过他也不后悔就是了。
“离别不是结局，是新的开始！超邪，我会给你带来好消息的！”
梨花紧紧握起拳头，在她的感知下，众人的战斗早就不在地球了。
现在就剩雷布朗多与闪耀迪迦在宇宙中抗衡黑暗路西法。
雷杰多，在这场战斗下，绽放你全部力量吧！
虽然没有必胜的把握，但是我一定不会放弃的！
我不能死，我会死撑到战斗结束！
大家，还等着我来带回！！！
(
 第4章我来晚了吗
宇宙中。
雷布朗多身体不断发颤，他的身体已经到达了极限，这种连黑暗扎基都要败北的战斗，他能撑到现在属实奇迹！
更别说现在的特殊生命体是又一次吞噬卡蜜拉与黑暗扎基后再次进化，成为完美生命体黑暗路西法！
一旁迪迦体内的大古也正大口大口喘着粗气。
说是二打一，但是实际上也就闪耀迪迦能对黑暗路西法造成一点伤害罢了。
此刻，纵使是大古，也感觉到了深深绝望。
这样的敌人，真的能对付吗？
“啧啧啧，不行了吗？我还没认真呢。”黑暗路西法现在还是公主的外表。
因为生命源相同，特殊生命体已经和公主完美地融合在了一起。
这也让它拥有了性别，可以说现在黑暗路西法就是公主的另一个意识。
一身黑裙，那樱桃小嘴此刻勾出一抹玩味之色。
吸收黑暗扎基的力量后，她能感受到现在自己身体的每一个细胞里，那完美充沛的力量！
恐怖到极致啊！
雷布朗多叹了口气道：“大古，看来我们也要死了。”
究极生命体精神永存的雷布朗多，自然是不怕本体死掉的。
但是对于黑暗路西法来说，他会将雷布朗多给吞噬掉，所以即使是雷布朗多也感受到了死亡的威胁。
大古苦笑一声，“没想到最后结局会是这样。”
他们都因为梨花而聚在一起，现在也因梨花而结束。
“至少最后，本大爷能拼尽性命去战斗一次！大古，很高兴认识你们！”雷布朗多缓缓说道，那猩红的眼眸中充满了死意。
他要拼尽性命，去完成最后的升华！
“我明白了，我们也一起上！迪迦，来吧！”
大古坚定的点了点头，将全身最后的能量疯狂汇聚着！
黑暗路西法见二人已经抱了必死之心，随即眼神冰冷起来，“不多玩会吗？行吧，接下来送你们一程！
我要把她身旁的全部伙伴宰了，让她体会深深的绝望！最后在痛苦的死在我手里！哈哈哈哈哈！！”
说到最后黑暗路西法丧心病狂的大笑着。
雷布朗多将全身的能量一股气释放出去，怒喝着：“你这家伙！给本大爷死啊！！！”
闪耀迪迦也是顷刻间释发射出闪耀哉佩利敖光线，强大的光线力量一时间将附近的黑暗给照亮起来！
黑暗路西法冷笑一声，随即抬起一只手张开五指。
一瞬间，她的前面便紫黑色的圆形屏障。
黑暗路西法·反射！
雷布朗多与闪耀迪迦的光线同时命中这紫黑色圆形屏障！！
感受到这两道光线，黑暗路西法没有丝毫费力样子，只是微微将手猛地向前一推！
那紫黑色的屏障便顷刻间吞噬雷布朗多与闪耀迪迦的光线！！
“接下来，好好尝尝你们苟延残喘最后一击的威力吧！！”
黑暗路西法兴奋的大笑着，这种拥有强大力量，随意支配他人生命的感觉，真的很令人沉醉在其中！！
听着黑暗路西法那句话，雷布朗多与大古顿时脸色一变，眼中充满了难以置信的惊骇之色。
下一秒！
紫黑色屏障中，两道光线直直朝着雷布朗多与闪耀迪迦快速射去！！
“不好！！”
雷布朗多与大古已经没有时间再闪避了，只能眼睁睁望着那致命一击离自己越来越近。
在生命的最后一刻，他们顿时感受到了一切好像变慢了。
控制不住自己身体的那种无力感。
对眼前强敌的绝望感。
还有明明已经决定了要跟大家一起去维护宇宙，对未来明明已经规划好了...
现在，却要结束了。
谷/span　　计划赶不上变化啊......
雷布朗多脸上挂上一丝笑容，现在他脑海中全是与梨花的点点滴滴。
梨花，是你击败了我，破坏了我统治宇宙的计划。
但是，和你在一起后，我明白了生命的意义，我明白了太多太多...
是你在我孤独的生活中，留下了一笔浓厚的色彩啊。
与伙伴一同战死，本大爷这样死法，好像也足够精彩啊！！
大古此刻也释怀了，当年少女的那句话他终于做到了。
我做不到的由你来，你做不到的由我来！
我已经尽我所能了啊！
梨花，活下去！
光线直直飞向二人，巨大的爆炸火焰出现，迪迦与雷布朗多都被那赤红的火焰给吞没！
见状，黑暗路西法轻笑一声，然后悠哉悠哉的飞来，她还要继续吞噬雷布朗多的力量。
一直吞噬下去，直到全宇宙无敌！
然而！
就在黑暗路西法脸上露出得意的笑容时，火焰中却突然响起一声温和神圣的声音。
“我来晚了吗？”
黑暗路西法一怔，脸色难看起来，居然没死？不对，这不是他们两个人的声音，有人救了他们吗？
火焰散去，黑暗路西法猜对了，却实是有人救下了大古与雷布朗多，但是不是一个人！
只见眼前迪迦与雷布朗多身前站着两位奥特战士！
他们身上无一不散发出无比神秘，来自远古的气息！
一个银色的色调，肌肉线条分明，赤红色大“V”字形的计时器，背后几乎蕴含庞大力量的银色双翼！！
另一个整体银黑色的色调，胸口紫色的胸甲，青蓝色的计时器，一息一动之间都隐隐约约散发出强大神明的气场！！
它是存在于传说中的奥特曼，是从太古时代起便守护着宇宙的传说中的巨人，究极战士！
诺亚·奥特曼！！
她是宇宙传说中熠熠生辉的神，拥有无法想象的无穷力量，是以宇宙正义为基础诞生的超越了奥特曼更高次的存在。
雷杰多·奥特曼！！
看见梨花来了，大古与雷布朗多也是松了一口气。
“大古，阿雷多谢你们，接下来交给我们吧。”说完，梨花回过头看着诺亚，她有些惊讶，确实没有想到诺亚居然也来了。
“啊还不算晚。”
梨花微微翘唇，回应诺亚的话。
听到梨花的话，大古与雷布朗多也是立即选择后退，他们也要休息了。
黑暗路西法有些激动起来了，与公主完美融合后，她也知晓眼前这两位。
大名鼎鼎的究极战士——诺亚奥特曼，雷杰多奥特曼！
“没想到你们也来了，正好，只要解决了你们，全宇宙再无能让我认真起来的家伙！”
诺亚看了面前黑暗路西法一眼，冷静说道：“她就是德拉西翁预言中的家伙吗？梨花，既然你已经彻彻底底成为了雷杰多，所以接下来我配合，你主攻。”
闻言，梨花点了点头。
雷杰多模板虽然满了，但是缺少修行，想要发挥出雷杰多真正的神之力还差很远，不过即使是现在她也比诺亚要强一截。
因为她可不是杰斯提斯与高斯融合后接受大宇宙意志的那样，她是真正的大宇宙！
想到这里，梨花目光凝实起来，精神高度集中！
至此！两大传说中的战士并肩作战！
黑暗路西法仰起头大笑着，然后赤红的眼眸直视二人，嘴角勾起一抹张狂的弧度。
“联手吗？那正好！雷杰多，诺亚你们最好是拼尽性命来战斗。
因为我黑暗路西法，是真正的kai啊！！！！（神）”
 第5章凝重的奥特之王
诺亚率先暴起，一个瞬间移动闪到黑暗路西法身后，右手高高举起用力握紧拳头。
一刹那，巨大的能量在它手中汇聚，能量向着周围十亿公里内扩散着奇异的波动！！
“诺亚·银河！！！”
随着波动的扩散，十亿公里内的小行星带中的全部陨石，以几乎光速的速度，向着黑暗路西法直直冲撞而来！！
黑暗路西法一边大笑着，“来的好！这种力量！不愧是诺亚！”
一边轻轻抬起自己的双手，双拳碰撞。
黑暗路西法·重力！
一瞬间！
以黑暗路西法为中心，周围猛然出现超高的超重力波动！
给于那陨石群绝对的高压，转瞬间全部陨石被这股力量压至粉碎！！
黑暗路西法继续嗤笑着：“可惜，对于我来说这招不堪一击。”
趁着她正看着诺亚，梨花咬着牙，大手一挥，精神力汹涌泻出！
“尝尝这个吧！雷杰多精神念力·雷杰多转移！”
只见被黑暗路西法打成粉碎的陨石，在雷杰多转移的作用下，一瞬间就被传送到黑暗路西法身旁！
“什么？！”
黑暗路西法她连反应机会都没有，就被一股无穷的念力给压制在原地！
下一秒梨花握紧拳头！
无数陨石碎也在念力的操控下将黑暗路西法紧紧包裹住！
这可是周围十亿公里内的陨石！
此刻全部汇集起来，将黑暗路西法包裹的结结实实，犹如一颗神造月亮一般！
这种操作也只有精神力无穷的梨花能做出来！
一边操控那无数细微的小石块全部转移，一边操控这些再次汇集！
这些陨石碎可不是几亿几亿的数目，而是犹如一片沙漠，她需要将每一粒沙子都操控住！
而且还需一边压制住黑暗路西法！
难度可想而知！
梨花一边操控着陨石碎，一边将自己造的大陨石缓缓上升。
“给我爆啊啊啊！！！！”
将全部陨石碎汇集完成后，梨花脑海中的精神力再一次全部泻出，将这颗大陨石去全力的压缩！！
也就在一刹那，这颗大陨石在超高的精神力压迫下，全体发的通红！温度在一秒内就提高到了一个不可思议的程度！
周围的空间也被这股超高温度给烫的开始扭曲起来！！
最后巨大的陨石开始膨胀！！
“这就是我雷杰多的力量！”
诺亚也没有闲着，右手呈手刀状，左手如同叩击般地与右手手腕重合。
体内的重重的超绝光子和等离子顿时互相重叠在一起！！
眨眼间，七色之光狂暴释放而出！
“诺亚·闪电！！！”
超高威力的光线也在刹那间将周围时空给完完全全扭曲！
周围异次元壁甚至都若隐若现！！
“轰轰轰！！！！”
超绝高热，全宇宙威力最强的爆炸在此刻出现！！！
大大小小的空间相继破碎！！异次元壁更是直接炸裂！！
爆炸后的恐怖气息惊心动魄！！
雷杰多见状赶忙展开双臂，神秘的远古力量再一次释放出！
“极光之力！！！”
这股爆炸后的波动在雷杰多完全体的极光之力下，没有半点挣扎余地，缓缓被极光之力给吸收着。
诺亚望着被炸开的异次元壁，此刻也是不由得感叹一下，当年自己打开这个可是用尽了自己全部的能量作为交换才打开的。
没想到现在在雷杰多与自己的联手下，轻而易举的就破碎了。
回过神来，诺亚沉声道：“梨花，我们不能在这里战斗了，不然这个宇宙会被我们的战斗波动毁灭！把她带入异次元缝隙战斗！”
没错，在这极强的爆炸下，黑暗路西法的气息依旧存在！
谷/span　　“我明白了！那我先给她来狠狠一击吧！！呃啊啊啊啊！火花传说！！！！！”
随着雷杰多缓缓旋转身躯与双臂，全宇宙的能量开始扭曲起来！！
远古神秘的青色之光在此刻闪耀！！
这是来自宇宙的审判！！！！
全宇宙的能量此刻在雷杰多的调动下，强强锁定住前方的黑暗路西法，一鼓作气全部释放出！！
黑暗路西法感受到了全宇宙的能量锁定到了自己，而且还是直接从自己体内开始影响！！
这根本躲闪不了！！
这就是雷杰多？
黑暗路西法顿时瞳孔骤缩，全身爆发出她真正的力量，她唤出黑暗路西法真正的身姿！
纵容是诺亚在此刻也有些发愣，它所依靠自己身后的诺亚之翼可以释放出超强的光之能量。
但是面前雷杰多是直接使用浩瀚宇宙的力量爆发出来！！
宇宙有无数个，这里面的力量是无穷无尽的！
正无穷的力量一瞬间爆发出来，这就是真正的火花传说！
但是目前的梨花没有完全掌握雷杰多，所以现在的火花传说也不过是本宇宙的力量罢了。
不过这股力量依旧不容小觑！
单单来说，谁能依靠自己吃下一个宇宙的力量？
毕竟火花传说可不是类似光线有路径的，你怎么躲闪防御？只能依靠自己抗住宇宙的一击！
诺亚此刻也终于明白了为什么宇宙全能全知的创世神德拉西翁会敬畏雷杰多。
这力量，怎么可能不敬畏？！！！
这就是完全超越奥特战士的更高层次，以宇宙正义为基础的存在吗？
“轰轰轰轰！！！！”
剧烈的爆炸响起，这股爆炸威能与刚刚二人联手的爆炸相差无几！
这单单只是火花传说的威力！
这就是全宇宙最高攻击力的战士！
回过神来，诺亚身后的双翼左右的尖端瞬间释放出蓝色的超强雷霆！！
电光炽眸，火花四溅！！
随后诺亚整个身体犹如导弹一般向着黑暗路西法爆射过去，双翼上的雷霆也猝然爆射而出！！
雷霆交错为闪电状一般的光线，直接贴着黑暗路西法脸猛烈攻击！！
诺亚·雷霆！！
诺亚同时双手紧紧抱住黑暗路西法，此刻它内心也是震惊的，不是人类少女吗？怎么变成巨人了？
虽然惊愕，但是诺亚丝毫没有停下身体动作，直冲冲将黑暗路西法推进刚刚炸开的异次元缝隙当中！！
梨花大喘着气，刚刚高强度释放技能她有些精神疲倦，但是现在不容休息！
因为她感知到了自己的火花传说，仅仅只是打伤了黑暗路西法！！
诺亚它太急躁，这下它有危险了！
想到这里，随即她连忙向着异次元缝隙当中飞去。
超远处的大古也雷布朗多是完完全全说不出话，内心无比震惊与担忧。
震惊的是，这就是究极战士的战斗吗？
以宇宙为战场，宇宙空间还撑不住仅仅是技能的波动？！！
动不动就扭曲时空，动不动就异次元壁裂开？！
担忧的是，在雷杰多与诺亚这种高强度的攻击下，黑暗路西法居然还活着？
梨花与诺亚真的能赢吗？
……
托尔行星上。
一个老人察觉到了本宇宙内那超强的战斗，他重重叹了口气。
随即对着身后两个银红色的奥特战士说道：“麻烦了，宇宙陷入了危机，你们现在立即回去光之国。”
闻言，雷欧身体一颤，他不清楚宇宙发什么了什么危机，但是连王都感到凝重，这件事的严重性可想而知！
待雷欧兄弟离开，奥特之王缓缓抬头，这一刻，他的眼中已经抱有牺牲之意。
 第6章会胜利吗
这边梨花刚刚进入那黑暗虚无的异次元缝隙里，就看见一个银色的巨人向着自己撞来！
梨花一怔，心中沉重了几分，连忙抬起双手挡住那个银色的巨人继续倒飞。
它正是被击飞的诺亚！
“有些糟糕，她的强大是黑暗扎基的数倍。”诺亚严重满是凝重。
刚刚诺亚将黑暗路西法推入异次元缝隙时，黑暗路西法体内猛然爆发出无与伦比的黑暗力量！
这股力量令诺亚由心的颤栗！
这是几乎不能用任何成语来形容的黑暗，是比恐怖绝望还要强上千百万倍的黑暗力量！！
梨花也苦笑一声，“没办法，本来就是完美生命体，再吞噬迪莫杰厄与黑暗扎基，这股力量融合起来真的难以想象。”
还有一句话她没有说出来...
那就是，或许雷杰多与诺亚联手，都只能勉强抗衡一下现在的黑暗路西法。
这样的敌人，真的能赢吗？
见识了黑暗路西法真正的力量，此刻，梨花执着的信念也不禁有些动摇。
二人面前的黑暗路西法，此刻展现了她真正的身姿。
银灰色为主的色调，黑色线条为她那完美流线型的身材添上特殊气质。
似乎是吞噬黑暗扎基的原因，黑暗路西法的胸口也有着几乎一致的“V”字型猩红计时器。
蓝白色发亮的眼眸，额头也有着蓝白色的神秘能量晶石。
精致的五官与极度高格眼神，阿古茹的气质在她面前也不过尔尔。
最为醒目的就是黑暗路西法身后那类似诺亚的双翼，不过她的是四翼。
一半如同诺亚之翼尖端向上，另一边就是相反，尖端向下。
与黑暗搭不上边，但是她只不过是静静的站在原地，周围便被浓郁到极致的残暴黑暗力量给充斥着！！
黑暗路西法抬起右手，掌心朝上，五指自然弯起。
她注视着自己掌心，然后再将目光投向雷杰多与诺亚，轻笑道：“不愧是雷杰多，刚刚居然让我感受到了一丝恐惧，希望接下来你还能继续。”
梨花握紧拳头，望着眼前黑暗路西法的身体，上面能感受到隐隐约约奈绪的存在，这让她胸口不禁有些发痛。
也就在这一刻，她的信念再次坚定起来！
“诺亚，即使不敌，我们也要战斗，因为我们都有想守护的东西！”
闻言，诺亚重重点了点头，认真道：“只要事关宇宙危机，我们就一定要战斗下去！必需胜利！”
“接下来，就是拼尽性命了！”
黑暗路西法冷笑一声，然后不屑道：“撒，让我看看你们拼尽性命能发挥出多大能耐吧。”
雷杰多与诺亚二人同时高速移动来到黑暗路西法面前，能量汇聚在拳脚上对着黑暗路西法重重轰击着。
黑暗路西法一边挡住二人攻击，一边向后倒飞想要拉开距离。
因为她战近战方面的经验是完完全全比不上梨花与诺亚的。
发现了这一点，梨花与诺亚心中一喜，直接死死咬住黑暗路西法，完全不给她拉开距离的机会！！
雷杰多与诺亚强强配合，左右开弓，配合完美，将黑暗路西法狠狠压制住，时不时在黑暗路西法的身上打出重重一击！
大宇宙真空战法！！
雷杰多施展出这招，每一记拳头更是如同小行星撞击一般的威力，以高速的拳影！
源源不断，持续爆裂的狠狠打在黑暗路西法身上！！
诺亚将体内的超重力能量调动在手脚上，每一次拳脚击攻击都蕴含着极其强悍，破坏威力堪比光线的超重力波动攻击！
黑暗路西法身体不断受创，这令她无比的羞怒！
上一秒还在放狠话，下一秒自己就被疯狂按着打，这让她的脸都羞红了。
“够了！我可是神！”
随着黑暗路西法的怒喝，一股恐怖到极致的黑暗力量以她为中心，爆裂般扩散开来！
一瞬间就将雷杰多与诺亚给震开数百米！
梨花见自己与诺亚被震开，眼中闪过一丝凝重。
要知道现在黑暗路西法可是有准备的，不可能会让自己和诺亚再靠近她！
接下来只能面对黑暗路西法的技能了，这就麻烦了啊！
忽然，梨花看见黑暗路西法身旁还站在诺亚的身影，她顿时愣了一下，什么情况，诺亚不是跟自己一起被震退了吗？
意识到这一点，梨花连忙转头看着自己身旁。
诺亚确实站在雷杰多的身旁，但是黑暗路西法面前也有一个诺亚！
没来得及思考怎么回事，黑暗路西法面前的诺亚展开双臂，一股极其寒冷的温度以诺亚为中心，飞快的扩散着！
这是绝对零度，能够瞬间冰封住一切！
绝对零度是一个概念，不代表零摄氏度，用地球上的表示就是-°C！
但是此刻诺亚散发出来的温度要比这个低千百倍！！
这是连黑暗路西法的黑暗也在短短毫秒之间冰封的温度！
见黑暗路西法被困，梨花顿时把为什么有两个诺亚的问题抛之脑后。
立即展开双臂引导能量，超绝灭的能量在雷杰多双臂之中凝聚。
诺亚·闪电！！！
一击下去，冰块破碎，黑暗路西法的身前轰起无比剧烈的爆炸！
她顿时猛地倒飞数万米！！
倒飞路径上也在不断爆炸着，巨大的火焰将前方一切视线吞没。
诺亚呢喃着：“这下总不可能还没什么事吧？”
正喃喃着，诺亚眼前出现雷杰多的身影，随即转瞬即逝，只留下一句话。
“起烟了啊！！！她铁定没什么大碍，别发怔了！！”
诺亚懵逼了。
起烟跟没伤有关系吗？
梨花路上边感知着黑暗路西法，果不其然她正向着自己光速飞来！
一瞬间，雷杰多与黑暗路西法碰面。
路西法·地狱火！！
黑暗路西法右拳上凝聚着黑暗能量，好似一团紫色火焰在她拳头上跳动着！！
梨花凝眸，究极技能再次爆发，扬起右拳同样对轰了过去！！
赛迦极限！！！
双拳对撞，撼天动地！！
“轰！！！！”
紫色的冲击波以二人为中心，犹如恶魔的咆哮，一瞬间就向着周围迸发数万米！！
如果有异次元缝隙有风与空气存在，那么这股冲击波会卷起风将周围数万里通通撕裂！！
一切都将埋葬在这股冲击波扩散后的威能下！
可想而知碰撞中心到底有着多窒息的力量！！
就连异次元缝隙这个空间在这股碰撞力量下，也忍不住颤动几下！！
碰撞的瞬间，梨花完完全全感受不到右臂的知觉！
短暂僵持数息，她右臂传来极其强烈，犹如自己灵魂的右臂正被凌迟一般！！！
这是一股任何人根本想象不到的痛苦！！
但是梨花咬紧牙关，那眼神充满了坚定！
那德拉西翁考验完，身入死境数次的眼神，在此刻充满了坚定！！！
自己必须要赢啊啊！！
一定要将大家带回来！！！
公主！卡蜜拉！奈绪！！等着我啊啊啊！！！
我只想守护大家！！！谁都不能击败我啊啊啊！！！！
黑暗路西法此刻内心一颤，梨花明明没有开口，但是此刻她心中真真正正听见了梨花内心的声音！
这是一份绝对坚定，万分执着，难以想象的渴望！！！
对胜利的渴望！！
 第7章奥特之王登场
然而！
黑暗路西法回过神来，全身黑暗能量猛地一震！
她的右拳上，紫色火焰腾腾！
那无比混乱的力量之势四处波及，异次元缝隙此刻也不断颤栗！
黑暗能量好似找到了一个出入口，一瞬间好似泄洪一般！！
一股气从右拳猛然爆发出来，紫色火焰燎原肆虐，摧枯拉朽一般将雷杰多给轰飞出去！！
这股力量也在一瞬间在梨花右臂炸开紧接着疯狂传导，在她的身体里破坏着！！
即使是雷杰多，此刻胸口的计时器也如同普通奥特战士一般，飞快闪烁起来。
比窒息千倍百倍的疼痛传入她的脑海，但是她的脸色却丝毫没有因这份痛苦而扭曲！
因为此刻她大脑灵魂深处好似被万钧重锤狠狠砸撞一般，完全轰然一片空白！！
她的目光也是呆滞，就这样看着自己离黑暗路西法的距离越来越远......仿佛被瞬间抽走了灵魂。
我输了......吗......
身体与脑海里的剧痛无时无刻都在告诉她，这不是做梦，这不是幻觉......
自己被黑暗路西法完全碾压了，没有一点还手余地。
火花传说也不过是仅仅打伤黑暗路西法罢了，现在还有什么办法能胜利呢？
为什么会这样......不能保护好自己重要的事物，我终归还是太弱......
大家...我要辜负了你们的期盼了......
诺亚怔住了，它能深深感受到梨花现在的失魂落魄。
它明白这场战斗的胜利对梨花来说到底有多重要，这是她最渴望的事物！
为了大家，她愿拼尽一切去战斗！
但是此刻她输了......雷杰多输了......自己也要撑不住的......
虽然隔了很远，但看着雷杰多那失落的身影，诺亚能感觉到她心中的绝望与心痛！
梨花这种大大咧咧，把感情看的比什么都重要的家伙。
以往至今的危机关头，她一次次跌倒，一次次爬起，一次次用信念去创造奇迹！
在她的拼命下，再强的敌人都倒在了她的手下。
但是这次，就连她从未败过的信念，也彻底的断裂了……
或许对她来说，这件事就如同一场从未有过的噩梦一般。
黑暗路西法看着如同失去了心中光芒的梨花，心脏忽然一阵一阵的发痛。
她不禁眼中眼神温柔几分，体内汇集的黑暗能量也是平复下来。
这种悲伤的情绪让黑暗路西法自己都愣住了，她不太懂为什么自己会受到影响。
下一秒。
黑暗路西法疯狂摇晃着脑袋，眼中的温柔顿时变为深深的怨念！
“我可是神！感情这种虚弱东西，绝无可能影响我！雷杰多，诺亚，受死吧！！”
缓过神，黑暗路西法身形暴动，犹如一个极速穿梭的飞舟直直想着雷杰多诺亚飞来！
超绝重力在她双拳之中不断闪烁，最后轰然释放出来！
路西法·重力！
深红色巨大的冲击波从黑暗路西法手中狂暴释放出！
异次元缝隙空间直欲裂开！空间乱流呼啸作响！！
诺亚见状，心沉重了几分。
这一招，只有自己能挡！
自己也必须要挡下！
那就用我最后的光芒，去倾出最后的辉煌吧！
再一次，诺亚体内全部的重重的超绝光子和等离子顿时互相重叠在一起！！
眨眼间，七色之光狂暴释放而出！
“诺亚·闪电！！！”
这是诺亚的最强一击，倾它体内和双翼全部光芒，最辉煌的一击！！！
超高威力的光线一刹那将周围时空璧给撕裂开数道裂缝！！
诺亚·闪电与路西法·重力相撞的刹那间，异次元缝隙彻彻底底被打开另一个大口子，外面另一个宇宙星河的模样清晰可见！
似乎找到了宣泄口，灭天绝地的冲击波疯狂从这个口子上向外面窜出！！
异次元缝隙口不由得被这股力量给冲大！
几息之间，外面的宇宙空间完全崩碎！
这是一股比异次元核心爆炸还要恐怖的冲击波！！
虽然异次元缝隙承受了百分之八十多的威能，但是外面宇宙，以异次元缝隙裂开的口为中心！
周围数十亿公里的事物被扩散的冲击波完完全全卷灭！！
“诺亚，你也输了！！！全宇宙我已经无敌了！没有任何办法能击败我！”
黑暗路西法双拳已经撞到诺亚双臂了，二人完全就是贴脸输出！
诺亚胸口的计时器不断闪烁着，身后的双翼也已经能量耗尽收了起来。
但是它不曾放弃！
“我虽然败了，但是光不会败！光是纽带，会有人继承它，并且再次发光！！而梨花渴望的奇迹，它也会再次出现！！”
听到这句话，漂浮在异次元缝隙中失魂落魄的梨花眸光一亮！
她绝望的心再一次剧烈燃烧着！
是啊，什么时候开始连我也不相信奇迹了？
怕是刚刚的我，恋鬼一定会嘲笑的吧？
谷/span　　力量会败，信念是绝对不会败的！
拉苏还在看着我！也与超邪约定好了！失败一次不算什么，重要的是活下去，守护的前提是，我必须活着！
这一刻，雷杰多那熠熠生辉的双眸再一次坚定起来，胸口的计时器绽放出神秘的青色之光！
雷杰多张开双手，远古的能量在她手中咆哮！
此刻，雷杰多周围那由诺亚与路西法光线对拼所扩散出的恐怖冲击波，纷纷被雷杰多双手之间的神秘力量给吸收！
一秒，两秒！
雷杰多手上的能量越来越恐怖！
就连异次元缝隙当里，此刻也被那远古浩瀚的金色之光给照亮着！
未来的路就在脚下，不要悲伤不要害怕
充满信心，期盼着明天
“呃呃呃啊啊啊啊！极光之力！”
转动双臂，庞大的能量猝然释放，金色的光圈犹如金色肆虐的雷霆，带着浩瀚神威，无比炽眸！
黑暗路西法也感受到了这股威能的强大，忍不禁咬紧牙关愤愤道：“明明已经击垮了，为什么又爆发出这种力量啊！真烦人！”
下一秒，黑暗路西法强行扛着诺亚虚弱状态下的诺亚·闪电，然后连忙瞬间移动躲闪开雷杰多的极光之力。
这一刻，诺亚眼中充满了希翼，这一刻它对黑暗路西法的实力有了明确认知！
在自己与梨花全身能量为基础释放出的技能下，纵然是黑暗路西法也不敢硬抗！
胜利有了希望！
只要自己与梨花状态恢复好，那么就有胜利的机会！
但是现在状态不可能恢复，只能先撤退了啊。
梨花也意识到了这一点，连忙转头看着诺亚。
二人会心点点头，活着为主！
就在这时！
异次元缝隙缺口处，一道身影突然出现！
一对红色的复眼，银紫金三色的身体，背后红银色的披风！
尊贵王者，奥特曼之王！
奥特之王一扯身后披风，目光直视黑暗路西法！
语调沉重而缓慢道。
“接下来，由我这个老头子一人对付！宇宙更加需要你们！”
梨花的眼神从惊喜，到担忧，再到最后的复杂。
她的心久久无法平静。
很复杂。
要留下奥王殿后？
诺亚内心也是很沉重的，但是它对形势很清楚，自己与梨花留下来没有任何好处。
而梨花这个傻白甜太重感情，一定舍不得走，自己必须带走她！
想到这里，诺亚立即说道：“对不起了梨花！这是皮克的决定，他是为了宇宙，是伟大的，我们必须先撤！一旦我们也死了，宇宙就没希望了！”
说话间，诺亚动用能量干枯的诺亚之翼，再一次与雷杰多一起穿越到另一个宇宙。
梨花也释然了，只留下一句带着悲伤情绪的话。
“老爷子！活下去！”
奥特之王摇了摇头无奈笑了笑道：“真是后生可畏啊，居然连传说中的战士诺亚都把宇宙托付给她了。”
接下来...
是我这个老人热血的时候了啊......
黑暗路西法撇了撇嘴，她没有拦下诺亚，一是因为诺亚与雷杰多她已经摸透了，跑了没什么......
二是她不知道自己怎么回事，内心好像不希望对梨花下手一样，但是对付奥特之王就不会软下心。
想到这里，黑暗路西法蓝白色的双眸白光微微一闪。
嘛，现在宰一个奥特之王也不错！
奥特之王默默注视着黑暗路西法，凝重说道：“黑暗路西法，现在放下杀心，我还能宽恕你无罪！”
闻言，黑暗路西法仰头大笑起来，“你把我逗乐了，老头子，收起你那天真的想法吧。”
“既然谈判失败，那么我送你好好反省！”奥特之王对着黑暗路西法猛然深处双手，奥特念力猝然释放！
黑暗路西法双手被奥特之王念力锁在胸前，整个身体也渐渐被念力举起。
“呵，就连白痴雷杰多都不会直接单凭精神念力锁我，区区你皮克？凭什么？！”
随着黑暗路西法愤恨的怒喝，她双手顷刻间震开，背后四翼光芒一闪！
下一秒她便直接出现在了奥特之王身后，直接猛的一击掏心窝子，右手血淋淋的穿过奥特之王的胸口！！
奥特之王一怔，眼中满是惊骇之色，胸口白色的光芒不断滴落。
黑暗路西法的移动没有能量的反应！
也就是说不是瞬间移动？！
单凭普通速度吗....我的结局就这样吗？
唉，终归是掩护他们两个离去了，那么宇宙就交给他们吧......
黑暗路西法心中也有些懵逼，不是光之国里的最强的奥特曼吗？
就这样死了？？
她眉头微微一皱，然后提起右手汇集超绝能量，重重打向奥特之王尸体。（合格反派行为）
路西法·闪电！！！
 第8章宇宙大混乱
宇宙里。
雷杰多与诺亚的身影突然出现，梨花站在原地深深平复着心情。
诺亚在这时渐渐发光，整个身体被白色的光芒给包裹住。
待光芒黯淡下来，它已经变成了奈克瑟斯的模样。
至万年前封印扎基，现在它的能量再一次耗尽。
梨花到是还好，刚刚脱战，现在宇宙的能量源源不断涌进她的体内，这样下去很快就足以恢复巅峰。
沉默几秒，梨花轻声道：“小诺，我们走吧，去与其他人会合。”
奈克瑟斯：“……”
它心中一阵无语，但是现在也不想去纠结称呼。
随即奈克瑟斯点了点头。
雷杰多大手一挥，二人再一次瞬间移动来到进入异次元缝隙之前的位置。
……
大古与雷布朗多二人还在原地等等，他们的内心是非常紧张的。
毕竟雷杰多与诺亚的战斗事关宇宙与伙伴安危！
这边梨花与奈克瑟斯刚出现，大古就和雷布朗多赶了过来，连忙问道：“怎么样？胜利了吗？”
奈克瑟斯摇了摇头，“虽然这样说很没面子，但是还是要说，我们输了。”
听到这话，大古的眼神顿时黯淡下来，连诺亚与梨花都输了吗？
“别灰心，我与诺亚找到了胜利的机会，等我帮诺亚恢复能量后就再找黑暗路西法决一死战！”梨花握紧拳头，眼中充满了坚定。
“那么最后的战斗，我们也要参加，因为这不单单是你们的责任，这次是全宇宙生灵的责任。”大古无比认真开口。
因为在之前的战斗，他与雷布朗多已经知晓了黑暗路西法要毁灭宇宙。
所以宇宙的全部生灵都有必要去战斗！
这次梨花没有阻拦，而是用力的点头，“嗯！或许与伙伴一起上才是奥特战士百战百胜的原因。”
奈克瑟斯看着梨花，“那么，就先寻求其他奥特战士帮忙吧。”
大古微微思索，随即开口：“那我先通知飞鸟。”
“我来通知光之国。”梨花释放出念力，写出奥特签名。
……
行星朱朗。
一只只巨大的怪兽仿佛感应到了什么，那充满神色温柔的双眸一瞬间变得猩红起来。
这一刻，全部怪兽咆哮着，一声声嘶吼响彻云霄！！
“啊啊啊！”凌乃被怪兽突然的暴动吓了一跳。
春野武藏瞳孔骤缩，看着面前破坏大地的两只怪兽着急喊道：“利德里亚斯？！帕拉斯坦？！你们怎么了？！”
高斯突然开口：“武藏！我感应到了一股很强大的混乱能量！这股力量比曾经混乱元首的还要强大！”
“怎么会这样？！”武藏怔住了。
回过神来，他看着自己努力这么久才建立的怪兽星球正在被被怪兽们大肆破坏。
他忍不住从怀中拿出日月同辉，大喊道：“停下来啊！！”
“OS！！！”
随着光芒闪耀，巨大的银蓝色巨人出现。
高斯奥特曼。
……
本宇宙主地球时空。
TPC新领域计划顺利进行，在冥王星上已经建立了宇宙基地！
“大家好，我是TPC的总监喜比，今天是个特别的日子，我们将迎来历史性的发展！
对于我们人类，宇宙是神秘未知的，它有无数个。为了能在别的宇宙探索，我们SUPERGUTS的科学班，由中岛勉带领的队伍发明了能以亚光速穿越时空的战斗机！
在今天，我们将要对战斗机进行测验！我们人类，马上就能对宇宙的认知更进一步！”
“……”
“良，真没想到这次居然会是你去测试啊！大河那小子呢？”幸田敏行有些感叹道。
按道理作为现在SUPERGUTS的队长是不应该做这件事的。
由美村良笑了笑：“放心好了，我曾经可是王牌飞行员，得到过新城前辈真传的！至于大河，他也在，我们两个人一起驾驶。”
一个身穿白大褂的人走了过来，他正是中岛勉。
“良，幸田！真是好久不见啊！”
“中岛？！”
由美村良与幸田敏行惊喜的看着他，“确实好久不见，大家都在不同的岗位努力奋斗呢。”
几人正聊天。
“队长，登机了！”大河望抱着头盔悠哉悠哉走了过来。
假屋狩矢也在一旁，脸上洋溢着阳光的笑容，肩上的哈乃次郎还摇头晃脑，时不时“帕姆...”的发声。
就在这时，冥王星基地上空的空间异常扭曲起来，无数索菲亚生命体从这扭曲的空间里飞快冲了出来！
一时间，基地里警报声急促的响着！！
在场几人脸色一变，连忙看向外面，无数发光的索菲亚生命体在上空极速飞行。
“怎么会？！又出现了！”
大河望看着天空中的索菲亚生命体，心中顿时回想起上次穿越时空的事情。
“我先去了！”
他带起头盔转身直接离去。
由美村良一怔，着急喊道：“大河！”
“他的性子你忘记了吗，跟飞鸟一样。”假屋狩矢无奈笑了笑，然后正色起来：“大家，要不我们再配合一下？”
听到狩矢的话，幸田眼眸一亮，看着众人沉声说道：“虽然我现在成了参谋，但是我还是很怀念十六年前一起战斗的日子，不知道你们十六年过去，还能不能参加前线？”
正当众人怔住。
喜比刚助声音响起，“那么就由我喜比队长来下令吧，超级胜利队，出动！”
大家抬起头，眼中充满了错愕和惊喜之色。
几人会心的看了看其他人，眼中兴奋之意难藏。
幸田，良，狩矢，中岛动作统一，抬起右手伸出大拇指，铿锵有力道：“明白！”
……
光之国。
“什么？等离子火花出问题了？！”奥特之父身体一颤，表情立即就凝重起来。
“嗯，等离子火花染上了一层混乱的阴影！加上刚刚雷欧带来王的消息，宇宙很可能发生了大变动！”
佐菲脸色也无比凝重。
奥特之母道：“那要不然通知梨花她？”
微微思索，奥特之父摇了摇头，“梨花作为雷杰多，她一定知道这件事，估计现在就在想办法。把赛罗喊过来吧。”
“这件事会不会跟刚才宇宙扩散出的强大冲击波有关系？不如就让赛罗去那里调查吧。”赛文点点头道。
“可以，那么就这样吧。”奥特之父回应道。
就在这时，爱迪急匆匆飞了过来，“不好了！！宇宙中出现了一股无比庞大的负能量，在这股能量的影响下，宇宙彻彻底底混乱了！全宇宙的怪兽都在暴动！”
下一秒，在场几奥纷纷感受到一股凛人颤栗的黑暗能量！
“不好！这个位置，是怪兽墓场！！”杰克连忙转身看向外面。
佐菲沉声道：“看来我们必须要过去一趟了。”
……
 第9章回家
大古正与飞鸟心灵感应沟通着，忽然脸色一变，“什么？索菲亚生命体又出现了？飞鸟！是在你现在的位置吗？”
闻言，梨花表情一颤，立即释放雷杰多听力。
一瞬间，她听到了万兽的咆哮，战斗声...
她听见了高斯的怒喝、盖亚与阿古茹，艾克斯，欧布，还有光之国的大家！
大家都在维持宇宙的秩序！
最后听见一个男人的惊呼声，“等等，那是索菲亚合成兽吉尔加诺伊德！！”
“梨花，我们必须前往飞鸟的位置，要回去一趟了！”大古结束心灵感应，凝重的说道。
想起了曾经胜利队的故事，梨花笑了笑，点点头，“嗯，我们回家。”
……
“完蛋了！死境！”，大河瞳孔骤缩，身体完全怔住了。
索菲亚合成兽吉尔加诺伊德扬起右手，从右腕猝然释放出的红色楔形手里剑光弹！！
就在这时，另一架战斗机如同电转一般，机身不断高速旋转，直直对着红色光弹飞来！
这正是guts神鹰号γ机！
战斗机从前端的枪管不间断反射出绿色的光束，每一次攻击都完美的打在红色光弹上，令它在大河望飞机前就爆开。
然后战斗机在半空中甩出一个弧度，留给大河望一个帅气飘逸的背影。
“什么？那是？！”
大河懵逼了，前面这飞机的驾驶员是谁啊？！
这驾驶技术太厉害了吧？！
正失神着，头盔里传来良的声音，“大河，不要发呆，对手是曾经融合人造奥特曼的家伙！”
“队长？！刚刚是你？！”
“怎么？很难以置信？我在十几年前也是超级胜利队的王牌飞行员呢。”良微微一笑道。
大河张了张嘴，脑袋还没有转过来。
他虽然知道良队长要与自己测试穿越时空的飞机，但是真没想到队长的技术居然比自己还要恐怖。
这时，头盔里再次发出通讯声音。
“新人，虽然你是个飞行天才，但是这次请看看前辈们的风采吧。”幸田嘴角挂着一丝笑意。
“幸田参谋？！怎么连你也来了？！”大河再次怔住。
“小子，看好超级胜利队前辈们的教训吧。”假屋狩矢淡淡一笑，然后按住开火按钮，对着眼前的吉尔加诺伊德狠狠攻击。
“就是就是。”中岛勉在狩矢身后附和道，随后注视着下方吉尔加诺伊德，“你这家伙，给我死！！！”
大河看着眼前的三架战斗机纵横交错极速飞行，互相配合，联手，依次攻击！
这几乎天衣无缝的作战方式让他瞪大了眼睛！
大河嘴里不由自主的喃喃起来：“这也太夸张了吧？”
然而，正当情况发生好转时，基地上方再一次发生时空扭曲！
又一次，无数索菲亚生命体飞了出来！
“什么？还有？！”众人纷纷一怔。
“可恶啊，还有什么情况比这个更坏！”大河望拉动摇杆，驾驶战斗机十分紧张的在索菲亚生命体群中不断穿梭。
似乎是回应大河的话，索菲亚生命体纷纷融合起来！
四只吉尔加诺伊德出现！
加上原有的一个，现在冥王星基地上已经站立着五只吉尔加诺伊德！
良：“……”
狩矢：“……”
中岛：“……”
幸田：“……”
大河脸色一黑。
这一幕，众人是超级胜利队的众人也感觉到了无力感。
人类比起这些生物来说，还是太渺小了。
五只吉尔加诺伊德望着天空中的战斗机，随后起起抬起双手，释放出邪恶索尔捷特光线！
这一刻，纵使驾驶技术再强，在五发光线扫射的情况下也得gg。
基地里，喜比总监站在最高层，通过玻璃紧紧凝视着前方这一幕。
谷/span　　他不愿离去，因为他的手下正在战斗！
然而，下一秒！
天空中一个透明的漩涡出现！
一位全身闪着白光的巨人从时空隧道中以无比飞快的速度穿出！
巨人双手一上一下斜着展开，最后双手十字型交叉，将高热能源从体内发射出！！
蓄能型·索尔捷特光线！！
超高热蓝白色的冲击波直直飞向邪恶索尔捷特光线，摧枯拉朽般将它们五个光线抵消掉！！
意识到了什么，良猛然转头，双眸一眨不眨痴痴的望着天空中的，浑身亮着白色光芒的巨人。
“戴拿？！戴拿奥特曼？！”
众人心中猛地一震！
是飞鸟！！！
大河呢喃着：“是飞鸟前辈吗？”
紧接着，从漩涡中陆陆续续出现几位身影。
迪迦，奈克瑟斯，雷杰多，雷布朗多！
看着熟悉又陌生的地方，梨花眸光带着几分不知意味的神色。
良几人是彻彻底底的怔住了，眼中充满了欣喜若狂之色！
有救了！
飞鸟愣了愣，他也没想到大古居然来的这么快。
这才刚刚沟通诶！
但是看见身旁的雷杰多，他又顿时明白了。
随后五人落到地面上，目光直视眼前五位吉尔加诺伊德。
“那么，尽快解决这些家伙吧。”
奈克瑟斯身体上银色色调顿时变为蓝色，迪迦也摆出一拳一掌姿势。
而梨花收回感知，嘴角微微挂着一丝舒心之意。
刚刚她忍住内心的不安与复杂，紧张兮兮地微微感受了一下曾经队长指挥与其他人的情况。
他们一切都安好！
现在她落空的心再次充实起来。
“一起上，各位！！！”
雷杰多身形暴起，一步飞到其中一位吉尔加诺伊德脸上，扬起右拳狠狠一击轰在它的脸上！
吉尔加诺伊德瞬间就一股脑倒飞出去，直直飞出数千米！！
然后整个身体通红起来，最后爆炸死去！
迪迦高举右手手刀，对着吉尔加诺伊德身后的尖骨重重劈断，再反手一拳打在冥王星地面上。
火焰马格南！
巨热的赤焰顷刻间吞没吉尔加诺伊德！
就这样，几人纷纷一个照面秒杀对手。
超级胜利队几人是完全看呆了，在他们眼中不可战胜的强敌，现在在奥特战士手下如同砍瓜切菜。
回过神来，大家连忙挥着手，对着眼前迪迦与戴拿大喊：“大古！飞鸟！”
闻言，他们也是脸上露出一副从心底里抒发出的笑容，毕竟是配合过几年的搭档。
特别是飞鸟听着良的声音，心中很是高兴，但是还夹杂着一抹无奈。
雷布朗多呵呵笑着，一只手勾搭到雷杰多肩膀上，“白痴，这里不是你的宇宙吗，没人认识你啊。”
梨花一头黑线，“阿雷，让我跟你说说掏心窝子的话吧！”
雷布朗多大笑着放开手，如果他此刻是人类形态，那么就会发现他笑的嘴角都咧到耳根了。
梨花无奈摇了摇头，她当然知道雷布朗多不是无缘无故打趣自己的。
而是因为自己由于遭受了一系列打击，故意调侃一下活跃气氛，所以自己当然也迎合他的话。
再说了，地球人根本不认识雷杰多，大河也是没见过。
除非她变为杰斯提斯。
(
 第10章姬矢准
这时，奈克瑟斯的身体开始一闪一闪，类似光芒变得黯淡，下一秒又恢复一般。
“小诺，怎么了？没电了吗？”梨花抬起一只手放在奈克瑟斯肩膀上，一边渡送着能量。
奈克瑟斯摇了摇头，“不是，我感受到了，我曾经呆的地球在召唤我。”
梨花眸光一亮，这种情况。
难道是类似小百合与杏奈？光芒是羁绊，有人在用渴望希翼的信念召唤奈克瑟斯？
“一起过去吧！阿雷，你们在这叙叙旧哈，我跟小诺先走了。”
话音刚落，二人消失在这片宇宙。
雷布朗多：“？？？”
你他妈，本大爷叙什么旧？！！！！！！！
……
地球，某个露天台。
“人类是弱小的生物，心中的恐惧不会消失，所以猎物是取之不尽的。”一个男人取出记忆消除装置，吸收涌出的黑暗波动。
“我获得了比梅菲斯特和扎基更强的黑暗能量，看吧，我这姿态。”
他的眼中充满了猩红的光芒，对着面前的两个人冷冷说道。
下一秒他便变成了一个红黑色的巨人，好似黑暗扎基的身体，梅菲斯特的身体融合起来一般！
一瞬间，万里无云的天空被漆黑的浓雾遮挡，如同夜晚一般，一切都陷入了比地狱还深的死寂！
即使这样，那两个人脸色依旧不变，眼中充满了坚定！
孤门一辉大喊道：“光芒是羁绊，这份光辉是不会消失的！”
凪也紧紧注视着前方浑身散发恐怖气息的黑暗巨人。
另一个国度，正摆弄自己摄像机的男人，他望着这突然暗下来的天空，脸色顿时凝重起来。
就在这时，一种奇异的声音不断响起！而且就在他的怀中！
他直接怔住了，因为这种声音他曾听过数次！
几年过去，又继承回来了吗？
最后他抬起头深深望着漆黑的天空，心中默默下了决定。
他放下摄像机，右手向自己怀中口袋摸去，动作有些急忙。
虽然现在重操旧业生活很美好，但是现在人类有危险！
“曾经我有很多没有守护好的人，现在我不想再那样了！即便我会耗尽生命！”
“呃啊啊啊！”姬矢准怒吼着，高举进化信赖者。
刹那间，银白的光芒闪耀，一尊银白色的巨人出现。
诺亚奥特曼！
诺亚的光芒刺破了漆黑的云层，在这黑暗之中显得无比闪亮！
与此同时，梨花身旁的奈克瑟斯化作星光粒子消失。
“阿拉阿拉，不知道是谁成为了小诺人间体，让我瞅瞅......诶多.....是准哥？！！！不是孤门？”
梨花睁大了双眼，有些小惊讶，不过更多的是高兴。
姬矢准的话，绝对有资格！
姬矢准看着自己现在的身躯，心中一怔。
这幅模样......
很快，诺亚将自己拥有的能力和名字传递给了姬矢准。
“诺亚吗.....这种力量？好，上了！！”姬矢准呢喃着。
另一边，黑暗巨人大笑着，“这就是我现在的力量，我是黑暗路西法！你们受死！”
谷/span　　黑暗巨人抬起右手对着孤门一辉和凪所处的天台上重重砸去。
二人下意识侧过身，抬起一只手臂挡在头前。
就在黑暗巨人的手即将打到二人时，诺亚出现。
“轰！！”
诺亚一个飞踢，重重踢飞黑暗巨人近百米！
黑暗巨人猛地撞烂几座楼房，最后艰难的站稳脚步。
“什么？！”
他望着眼前的诺亚怔住了。
姬矢准低头看了一样孤门二人，随后向着他们微微点点头。
孤门一辉与凪松了口气，然后脸上露出高兴的笑容。
太好了，光又出现了......
黑暗巨人见诺亚居然还有闲情与其他人打招呼，顿时火冒三丈。
自己可是吸收了黑暗扎基与梅菲斯特的力量！你居然还不把我放在眼里？！
“来的好，记住我的名字，黑暗路西法！！”
黑暗巨人怒喝一声，一拳超高热地狱火对着诺亚重重挥出。
这时，一道金光超高速从黑暗巨人侧身极速穿过，在他身上留下重重一击。
黑暗巨人还没有攻击到诺亚就被打的胸口顿时火花四射，惨叫一声向后踉跄好几步。
孤门一辉愣了一下，十分错愕，“又一个光巨人？”
梨花穿过黑暗巨人后，身体停了下来，看了一眼诺亚轻哼道：“小诺啊，不是我要抢你对手，纯纯是这货太欠打了，居然敢称自己为黑暗路西法？？搞笑。”
诺亚：“……”
姬矢准心中十分好奇，这个光又是谁？她是在喊我吗？
“啊嘞，你好像不知道我是谁？嘛，就让小诺和你介绍介绍我，这个家伙就由我来对付吧。”梨花甩了甩右拳，十分轻松的说道。
“呵呵，虽然我不清楚你是谁，但是敢小瞧我，你会.....”
听着黑暗巨人开始发表反派言论，梨花不耐烦的打断道：“开玩笑，你一个吸收黑暗扎基一丝能量的家伙，需要我雷杰多全力以赴吗？？
诺亚刚刚一脚没踢死你都算你有两把刷子了！！”
“你，你！！”黑暗巨人有些不敢相信，自己这么强大的力量，居然有人说是有两把刷子？！
回过神来，他气愤的汇集能量，双手组合十字，一股超强高热的深红色冲击波向着雷杰多猛然轰击过来！！
面对冲击波，雷杰多怡然自得地展开双臂，一时间，神圣犹如雷霆状的金色光芒在他手上肆虐！！
黑暗巨人释放出的冲击波此刻被雷杰多完美的吸收着，连一丝气息都没有泄露出去！！
孤门一辉与凪都有些看愣了，眼前这个黑暗巨人给他们带来的感觉比当年黑暗扎基的还要强数倍！
但是面对这个新巨人......
“敢称呼自己为黑暗路西法？我倒是不介意先把仇恨发泄在你的身上！！！
你就在这大宇宙的愤怒之下，安息吧！！！！
呃啊啊啊！！火花传说！！！”
梨花愤愤的喊道，话音刚落，全身能量一股气全部猛然释放出来！！
整个宇宙的能量在一刹那被调动！！
“轰！！！！”
随着火花传说的释放，黑暗巨人顿时由内到外开始爆炸起来！！
(
 第11章超古代出战击伤路西法
“好，好厉害啊......居然一招就干掉他了？！”凪瞪大了眼睛，已经没有什么词能描写此刻他心中的震撼了。
孤门一辉将目光从雷杰多身上移开，看向一旁的诺亚，嘴角不由自主的微微上扬，露出淡淡的笑容。
姬矢准向着孤门一辉点了点头，然后目光直视雷杰多，“你是叫做雾岛梨花吧？我叫姬矢准。”
闻言，梨花点了点头。
“宇宙的危机我明白了，我也要一起去！这是关系所有生灵的安危，我必须去帮忙！我的想法从来没有改变，我不想有任何人死去了！”姬矢准认真开口。
梨花静静的看着姬矢准。
她从姬矢准的眼神中看出了比任何人都要强大的坚定，这是任何事物也改变不了的信念。
果然啊，不是成为奥特战士才会有责任感，而是先拥有责任感才能当上奥特战士......自己也是这样啊。
想到这里，梨花将自己的能源火花交给姬矢准，“拿着这个吧，它会让你生命能多支撑一段时间的。”
“多谢了，我们现在就走吧，去找那个威胁宇宙的敌人。”姬矢准戴起能源火花，凝重的说道。
“我知道了，在此之前先去找几个共同战斗的伙伴。”梨花微微点头，随后释放能量将诺亚带回上一个时空。
而孤门一辉与凪默默注视着雷杰多与诺亚离去。
……
猎户座星云。
邪迪微微瞥眸，沉声说道：“这是宇宙最危机了的时刻，我们身为巨人，保护宇宙义不容辞！在所不惜！”
“守护宇宙是我们的使命，战死沙场是我们的宿命！”达雅抬起右拳，铿锵有力说道。
他身体里的能量在翻涌！！
索鲁卡对着身后一众光之巨人喊道：“三千万年，活够了，也躲够了！现在正是将我们力量重新用到维护正义道路上的时候了！”
闻言，光之巨人们高举右拳，这一刻，他们众心合一！！
就连那些老战士，那衰老长息的身体里沉寂许久的力量也开始复苏，并且纷纷发光！！
邪迪微微抬头，仰望着无尽星河，目光中满是沧桑之色。
他闻不可聆的喃喃道：“梨花，德拉西翁真的会死在你手上吗？现在的你又强到了何种地步......”
片刻，邪迪回过神来，大手一挥，声音低沉威武，“出发！”
光之巨人们没有保留，全部战斗成员飞出故乡！即使是刚达二，三千岁的少年战士！
他们分散开去个个星球帮助弱小，斩灭黑暗！
……
别宇宙，一尊银黑色的巨人，她静静望着眼前苟延残喘的贝利亚。
她的身后是成百上千的怪兽超兽！
贝利亚的脚下还躺倒着数位宇宙人，不过都已经没有生命气息了。
“可恶，你到底是什么人？！为什么要阻拦本大爷？！”
贝利亚声嘶力竭的大喊着，他的内心充斥着无比剧烈的悲愤与不甘。
被赛罗杀后，他好不容易又复活了，而且还发现了奥特之王的尸体！
本以为吸收奥特之王力量后就可以打回光之国，统治宇宙，谁成想半路上碰见了一个从来没有见过的巨人？！
带着怪兽军团就对着自己干？
而且她还这么强！
“吾名黑暗·路西法，是全宇宙中生命等级最高的存在，也是黑暗界最强的强者。一句话，似吾者死！黑暗王者有吾一人足以！”
贝利亚惨笑一声，“黑暗王者？我在地狱等着你！！！”
在生命最后，贝利亚更相信那群家伙会胜利，而不是打败自己的黑暗路西法......
没有理会贝利亚，黑暗路西法张开双手。
随即一个青色的漩涡出现将极恶贝利亚与一地宇宙人给吞噬殆尽。
吸收完，黑暗路西法额头那蓝白色的水晶微微一亮。
“怪兽们，去破坏掉你们眼前所能看见的一切事物吧。”
她轻轻挥了挥手，声音清冷，银铃女童般的声音与这句带着无穷无尽毁灭之意的话完全不搭。
“吼！！！”
随着她话音刚落，那成百上千的怪兽们顿时发出狂暴的嘶吼，那猩红的双眼流露出暴躁的杀意。
就在这时，一个时空壁忽然打开，空间虫洞直接出现在黑暗路西法眼前。
“导致这一系列问题的源头就算你吧？！！”
赛罗极速飞出虫洞，一脚踢在黑暗路西法胸前！
“轰！！”
碰撞的刹那，巨大赤红的震荡一瞬间产生扩散出圆形的冲击波！
如此强大的踢力，然而。
黑暗路西法手也不抬一下，用着自己的身体硬生生扛下赛罗的飞踢，且身体纹丝不动！
她身体上就连一丝能量散发的波动都没有！全凭肉体皮肤抵住，还显得柔韧有余！
“然后呢？要杀了我吗？就你？”黑暗路西法直视赛罗双眼，冷冷说道。
“什么？”赛罗怔住了，眼神满是不敢相信的惊骇之色，连路西法的话都没听清楚。
要知道自己的踢力连老爷子也不能仅仅凭肉体扛住还纹丝不动啊？！
而且它好像还没费什么力气，完全就是十分轻松的样子？！！
这家伙到底什么来头！！！
“不仅仅是他，还有我们！”
虫洞里再次飞出几道身影，终极赛罗警备队来临。
火焰战士，镜子骑士，钢铁武士，钢铁九号！
火焰战士正准备放放狠话，突然看见眼前是如同海洋般的怪兽潮，顿时沉默了。
“好多怪兽！！”钢铁武士愣住了。
镜子骑士此刻也凝重起来，“啊，看来这是一场苦战啊！”
黑暗路西法冷笑一声，“苦战？确实，不过你们的对手仅仅只有我！”
话音刚落，她身体里庞大的能量猛然一震！
面前的赛罗只觉得自己像是被千万吨重锤狠狠的砸撞一下！！
他根本来不及反应惨叫一声便极速倒飞出去了！！
“我来接你！”火焰战士一个马赫移动带着一长条火红残影飞到赛罗身后。
他张开双手想把赛罗给拦停下来，但是刚接触到赛罗的一瞬间他脑袋便一片空白，整个人怔住了。
根本拦不住，反而赛罗撞在火焰战士身上，两个人一起倒飞出去！
“可恶，看招！银色十字！”
见状，镜子骑士双手交叉聚集能量，猝然发射出巨大十字形光弹攻击！
钢铁兄弟也发射出导弹配合镜子骑士的攻击。
黑暗路西法一巴掌拍碎镜子骑士的攻击，随即反手释放出超绝能量光线。
路西法·风暴！
深红色的冲击波强势粉碎钢铁兄弟的导弹，带着不可阻挡之势直直轰向三人！！
“什么？！”
镜子骑士等人完全不敢相信自己的攻击就这样被轻易打消，但是现在来不及多想，三人立即施展出防御手段。
“轰！！”
巨大的爆炸响起，伴随着三人的惨叫，爆炸后那赤腾的火焰完完全全将三人吞噬在里面！
一招瞬杀三人！
黑暗路西法还没活动开身体，眼前便三死两伤。
这时，黑暗路西法感应到了什么，微微瞥眸。
一个巨大的光晕出现，紧接着两位光之巨人熠熠生辉的身姿展现在这里。
“本来先通知大古他们，没想到赛罗又出事了啊。”梨花脸色有些无奈，苦笑道。
姬矢准目光凝实，望着黑暗路西法的身影，“这家伙就是敌人吗......”
他能感受到从路西法身上不经意间散发出的那种窒息般的力量。
这一刻，他的心沉到了谷底。
但是，他不放弃。
人类最伟大的地方之一也莫过于此了，明知不可为而为之，明知不可敌而敌之！
无论如何也要战斗！
“番薯头子，赛罗，我来晚了。”梨花已经感受不到镜子骑士，钢铁兄弟的气息了。
此刻她的心也是再次愤燃起来。
赛罗与火焰战士这时也停了下来。
他们两个人眼中满是不敢相信，刚刚还在和自己说话的几人，居然就已经死了？
怎么会这样？！
这种震惊让赛罗连诺亚在旁边的事都忽略了。
“哦？你们这么快又回来找我了？看来奥特之王付出性命让你们逃走的决定没什么用啊！”
黑暗路西法轻挑一笑。
吸收了好几位黑暗怨念，她现在已经完全占据了公主身心，对战梨花已经不会再有那种特殊情绪了。
“你说什么？老爷子他？！”赛罗听到了这个消息，顿时身体一软，心完完全全沉了下去。
居然连奥特之王也被杀了吗？
“别太得意，我们奥特战士绝对不会输！”梨花咬紧牙关，一字一句从牙缝中挤出来。
“奋战到底，相信自己身体里潜在的能力，最后一定会胜利的。”姬矢准沉声说道，随即摆出战斗姿势。
“嗯！番薯头子，赛罗，这里交给我们了！”梨花甩了甩右拳，身体里每一个细胞在此刻都被能量激活到最佳！
“怎么可以？别小瞧我！我要开始吞噬风暴了！呃啊啊啊！”
赛罗双臂一展，身体表面顿时像是镀了一层辉煌金光与闪耀银晶！
就连身上穿戴着的终极铠甲也跟着一起染上耀眼光芒！
究极赛罗闪耀形态！
身形一闪，赛罗来到了雷杰多身旁，“哼，我可不是弱者，报仇这种事情怎么可能不带上我？现在宇宙混乱，父亲他们都在各个地方帮忙，这里只能交给我们了！”
“诶？！”火焰战士懵逼了，伸手想说些什么，但是又不知道说什么。
我是弱者吗？
姬矢准看了看一旁的赛罗，他感觉这个巨人的力量和自己的有些相似？
“就我们战斗吗？我知道了。撒，诺亚，赛罗，打！”梨花猛然爆发体内庞大能量，超高速移动到路西法面前就是一拳赛迦极限！
黑暗路西法目光跟上雷杰多的速度，刚想一拳对上雷杰多，紧接着便感受到了背后的危机。
诺亚也在刚刚一瞬间，瞬间移动来到路西法背后，一招诺亚·雷霆对着前方猝然释放！
赛罗则是怔住了一下，什么？诺亚？！
面对这两面夹击，黑暗路西法不慌不忙侧过身一拳地狱火对轰雷杰多，另一只手展开路西法·反射吸收诺亚攻击。
双拳对碰，巨大的震荡再一次扩散开！
“赛罗！！！！”梨花大喊道。
回过神来，赛罗立即来到路西法头顶，一招究极光辉赛罗集束射线释放而出！
这是经过光辉之力和帕拉吉之盾两重力量强化的广域赛罗射击！
这是经过光辉之力和帕拉吉之盾两重力量强化的广域赛罗射击！
“轰！！！”
爆炸响起，梨花能察觉到路西法被打退了，因为她那招地狱火拳头凝聚的能量已经散开。
见状，梨花右拳毫不留情跟上路西法退去的身影，调动全身力量一股气一拳重重砸轰在路西法身体上！
大宇宙真空战法！雷杰多极限！
“哼......”
雷杰多的全力一击可不是赛罗的飞踢，黑暗路西法也是难得的发出了一声疼痛闷哼。
“呃啊啊啊！”诺亚暴起身体，飞踢向着路西法背后重重踢去。
诺亚之翼全力爆发的速度叠加在上面，这一击连周围空间都在扭曲！！
“轰！！”
踢在路西法身上，声形叠加，气浪夹杂着银色之光，也在一瞬间扩散开数百米！
如同切割黑暗的银刀，照耀片刻宇宙！
此情此景，火焰战士沉默了，我是弱者......，但是很快他便释然，大喊道：“好样的！加油啊！！”
雷杰多的拳头，诺亚的脚，二人挡住了路西法正后方！
而且不知道是巧合还是配合，雷杰多打的部位与诺亚踢的部位在同在一个点前后面上！
“呃啊......”
前后暴击，即使是黑暗路西法也忍不住了，红唇不由得张开，痛苦的呻吟一声。
如果此刻路西法是人类模样，梨花就能发现她口中已经涌出鲜血了。
紧接着雷杰多诺亚收回拳脚，一个转身旋转将黑暗路西法重重踢飞出去。
梨花心中有些困惑，不知道是怎么回事，这次战斗感觉太简单？
上一次倾尽性命也才打出她的巨人形态，这一次如此简单就能打的她痛苦闷哼？
是诺亚变强了？还是三人配合的好？
“不是变简单了，是我们的心。人类的潜力是无穷的，当你精神意志足够的时候，你往往能发挥出连自己都想象不到的力量。
而你思想上先投降，那么你连平常百分之五十的力量都发挥不出来！
所以遇到绝境，要在绝望之念打击到自己之前，拿出自己全部的力量去拼命，最后一定会胜利！”
姬矢准沉声说道，此刻他的回忆浮现到了那个夜晚。
诺亚给姬矢准看过之前战斗的画面，所以他也明白这次战斗确实更普通一些。
“说的也是，不愧是准。”梨花嘴角微微扬起。
(
 大结局致以辉煌的人
路西法喘着气，她听着姬矢准那些话不禁有些乐。
“天真，你们以为我发挥出全力了吗？仅仅这样就以为胜利了吗？还没结束就发表感言，真是丑陋啊。”
路西法刚刚吸收完许多黑暗之力，在这些力量在体内还没有完全消化，所以她必须要分出一部分力量去消化这些黑暗之力。
因此，刚刚战斗她也只不过发挥出百分之七十五的实力罢了。
不过也快了......
待吸收消化完那些黑暗之力，她的实力还会恐怖的增进！
这时，不远处忽然打开了一道时空隧道。
三位光之战士的身影快速飞了出来。
武藏微微一笑说道：“原来大家都在这里，梨花，没想到我们这么快又见面了。”
“这家伙就是一切的源头吗？”
“藤宫，它好强的气息！把力量借给我吧！”
“知道了知道了，就交给你吧。”
藤宫博也与高山我梦细细交流着。
高斯未来形态！！
盖亚至高形态！！
“这样的话，我们一起上吧！敌人非常强大！”，赛罗见状，凝重说道。
高斯与盖亚的实力他大抵是清楚一些的，所以也没有阻拦他们加入。
远处，火焰战士右拳使劲捶打着左掌，咬着牙愤愤道：“可恶可恶，怎么就我无法参加战斗啊！”
就在几人说话之间。
破败不堪的宇宙忽然间变得平静，平静的无比彻底！！
就如什么无形的力量将一切可以动荡的事物全部死死的压制，将一切都完全静止住了一般！！
极度的安静之中，一股恐怖到完全无法形容的气息忽然蔓延开来，让每一个人从身到心开始了不受控制的战栗！！
梨花软唇下意识微启，她愣住了，因为眼前这股力量完全超脱了她的想象！！
其他几人也是如此，就连姬矢准也愣了愣。
“黑暗无边无际，你们却妄想胜利？”
黑暗路西法的复眼裂开几道缝隙，蓝白色的眸子一瞬间化为猩红！
缝隙当中，是比猩红更深的颜色，犹如骇人的血芒！
好似大地破碎，透出地狱之貌！
在她的眼中，血光蔽日，眼前是一片阴惨惨地血色修罗世界！
“这股气息，真的能胜利吗？”此刻，即便是经验丰富的高山我梦也忍不禁露出死灰神色。
梨花回过神来，白皙玉脸上满是凝重，深呼吸一口，沉声喊道：“为了宇宙，我们上！必须胜利！”
雷杰多超高速飞到路西法面前，接住飞驶过来的速度全力挥出一拳，直直轰向路西法脑袋！
路西法冷笑一声，雷杰多的动作全部都被她捕捉到了！
她立即转瞬之间微微偏头，完美躲闪开这一拳，雷杰多的拳头与路西法的脸庞距离差一毫差过！
不过这都在梨花的预料之中，她也没想就这样一击能对路西法造成什么伤害。
下一刻，雷杰多右拳张开，反手扣住路西法的后脑用力向下按去！
同时她的右膝对着路西法的胸口重重顶上去！
这是甚过破坏光线威力的拳脚攻击！
“轰！！”
路西法没有想到雷杰多会这样攻击，直接狠狠吃了雷杰多一记膝顶！
“诺亚·闪电！”
诺亚此时来到了路西法的身后，一出生就是必杀技！
双臂扣住，一股超强光线带着七彩之光如同彩色箭矢一般！
光线所到之处，带起清晰无比的空间涟漪，最后直直轰在路西法的背上！！
路西法闷哼一声，连忙转身抵住诺亚的必杀技。
见状，雷杰多一个后跳拉开距离，同时双手飞快引导身体里的能量。
身旁，高斯与盖亚赛罗也是各自汇聚体内能量！
托雷拉亚鲁特凯撒冲击波！！
未来重击！！
光子流线！！
赛罗集束射线！！
四道光线碰撞在一起，刹那间融合起来，带着绝对毁灭之势汹涌的向着路西法飞去！！
“轰轰轰！！！”
一瞬间，空间裂开，无比磅礴甚大的冲击波顿时扩散开来！
这一刻，光芒无比闪耀，辉辉恩光无比赤眸！撕破黑暗！
但是这份光芒转瞬即逝！
下一秒黑暗重新扩散开，在五道光线的中心位置处，一刻紫黑色的圆形光球出现在众人眼前！
这颗紫黑色的光球还在不断变大，而且还将三人的攻击通通阻挡在外！
黑暗路西法高举双臂，巨大暴乱的黑暗之力从她额头上的水晶里源源不断释放出来！
“我就是神明大人！跪倒在神之力下吧！！”
路西法·地狱火集群！！！
一瞬间，深紫色的火焰燃起，火焰雄雄，吞噬一切！！
这份火焰充斥者比万丈深渊还深的怨念！！
这一刻，路西法身上一股超脱宇宙的力量狂暴的燃起千万公里高，在最高处炸起地狱的冥吼咆哮！最后化作漫天地狱火陨下！
梨花瞳孔骤缩，眼前是一望无际的，如同沙漠紫色流星雨一般的地狱火攻击！！
这其中任何一份地狱火的威力都足以摧枯拉朽一般摧毁一颗小行星！
这种攻击一旦落下，那么这附近的所有行星里生灵的会遭受最严重的灭绝，全部将被这股力量打成齑粉！！
来不及多想，梨花张开双手，将体内全部能运转起来！
“掩护我！！！！！极！！光！！之！！力！！！！”
金色的雷霆之光在雷杰多的双手之中咆哮，宛如远古神明的怒喝！！
“呃！！啊啊啊啊啊啊！！！！”
金色的雷霆迅速扩大，以肉眼可见的速度笼罩着全部的地狱火！！
“梨花....”，姬矢准呢喃着。
这一幕，几人心中都被震撼了。
抵挡住地狱火集群对自己的攻击很简单，毕竟雷杰多与诺亚都在。
但是后方的一切都将会被地狱火集群给摧毁！
所以在一瞬间梨花就选出了结果，将全部地狱火攻击通通挡下！！
“可笑。自己都保不住了还要保护别人。”，黑暗路西法不屑笑了笑，然后提起右掌凝聚能量就要对雷杰多打去。
“有什么好笑的啊！！！！！这才是真正的！英雄！！我不想再看见有人受伤了啊啊啊！！！诺亚·最终！！！！”
姬矢准眼中充斥着坚定必死的意志，无穷的希翼在他眼中。
他内心的渴望！执念！信念力量在一瞬间将诺亚所有力量爆发出来！！
诺亚以全宇宙最快的速度来到路西法身旁，他的右拳对着路西法额头上的水晶重重轰去！！
这是他拿自己全身能量作为交换打出的最强一击！！！
“就凭你？！”路西法此刻真真正正的生气了，她一直都是拿出玩一玩的态度。
但是现在，她有些害怕了。
见到了梨花，诺亚，这些奥特战士爆发出的力量一次比一次强......
她真的害怕了，所以一时间，她体内全部力量汹涌的肆虐起来！！
“不愧是诺亚啊....我也不能落下！！这是绝对的光之时间！！！光辉繁星·驱动！！路西法，给我停下动作！”
赛罗挥舞双臂，倾尽全力！
路西法刚想将诺亚击飞，顿时发觉自己的一切都好像慢了下来。
什么？！！
想到这里，她眼中第一次流露出了惊骇之色！
高手对决，几秒钟就能决定胜负，更何况是诺亚！
“轰！！！！”
诺亚最强一击直直轰在路西法额头上的水晶上，巨大的七彩光芒在一瞬间从诺亚拳头上爆发出来！！
这是一击是足以摧毁半个宇宙的力量！！
巨大的爆炸声犹如光的咆哮，震动宇宙，金辉烁烁！！
“路西法，这你必死！火花传说！！！！”
这边梨花已经凝聚好力量，雷杰多的身姿转动，沧桑古意的力量一瞬间迸发！！
神辉恩恩！璀璨夺目！！
这是来自雷杰多与诺亚的再强一击！！！！
路西法额头上的水晶被诺亚一击打碎，她的口中一瞬间涌出鲜血，就连气息也飘忽不定此起彼伏。
紧接着就是雷杰多的火花传说重重从她体内爆发开来！！
然而！
“你们很有勇气，不过值得称赞的也只有这一点了！”
“不好！”，感应到了这股气息，梨花赶紧施展能量保护住脱力的诺亚与其他人。
“呃啊啊啊！”随着路西法爆发身体里全部的能量，一瞬间，火花传说黯淡下来，在顷刻间间消息！
路西法·最终！！
如同恶魔的嘶吼，炸起颤栗的宇宙生灵！
平静的漫天星河也在刹那间乱成暴乱，如同打起滔天巨浪！
无数行星被卷灭在其中！
下一秒，周围全部的光转变为黑暗混沌的风暴！！
漆黑四处蔓延，如同潮水一般向着全宇宙覆盖，一切光彩与生灵被这股黑暗通通湮灭！！
光在此刻，无法照散黑暗！
漆黑之中无时无刻都透露出致命的气息，在几秒后便笼罩完这个宇宙！！
即使在雷杰多的保护下，高斯与盖亚赛罗也染上黑暗气息，体内能量一瞬间就被歼灭了一大半！
“这，这怎么可能......”武藏大脑一片空白，就这样短短几秒......
而且，而且一个宇宙的生灵也几乎就灭绝了？
赛罗整个人也僵住了，他的内心感觉到了无比刺骨的寒冷。
这是什么手段？
就这样摧毁了一个宇宙？
“怎么会这样？”
梨花梦呓般喃喃着，意识混沌若雾。
本以为即将胜利的喜悦之心又重新掉入比深渊更深的绝望。
还能胜利吗？
诺亚已经支撑不住了，在这份黑暗的笼罩下，我根本不能撤销保护大家的屏障......
这份黑暗也在无时无刻削弱着我，我该怎么办？
黑暗路西法摸了摸额头，上面的水晶已经碎开好几道裂痕，就连带着额头处也裂开一道深深缝隙。
这是诺亚倾尽辉煌在她头上留下的伤痕。
路西法体内的能量在翻涌，失去了平衡力量，她体内杂七杂八的黑暗怨力在肆虐。
深深望了雷杰多一眼，路西法冷不丁开口：“这就是神明之力，尝到绝望了吗？
如果我在你的宇宙释放会怎样？撒，留你们一条命，好好欣赏你们重要事物是怎么被毁灭的吧。”
说完，路西法背后四翼猝然释放出黑暗能量，转瞬间她便消失在这片宇宙之中。
留下一片黑暗残迹.......
我输了...吗...
梨花站在原地，内心久久不能平复。
“先离开这里吧，我在这里不能恢复能量。”姬矢准气息无比之弱，他手腕上的能源火花已经彻底变为石像了。
那一击，即使是能源火花也彻底破碎了。
“说的没错，我们不能放弃，恢复后在和她大干一场！”高山我梦咬着牙。
“火焰战士......”赛罗转过身，他心情很是低落，火焰战士也死了。
因为刚刚梨花来不及护住远处的他。
不过赛罗也是无奈，大家都尽力了......
“我知道了，走吧。”看了一眼赛罗，梨花闭上眼深深平复着心情。
下一秒，雷杰多带着几人回到了本宇宙地球，准备回去与雷布朗多他们会合。
……
地球上，tpc综合总部。
“你们又和路西法战斗了吗？”飞鸟平静的问道。
“恩，她实在是太强大了，我们眼睁睁看着她毁灭了一个宇宙。”武藏满是复杂。
一种无力感在他们心中充斥着。
“什么？！毁灭一个宇宙？！”良瞪大了眼睛，这种事情她根本想象不出来。
“真的有这种力量吗？”喜比总监有些失魂。
在场几人都明白了宇宙的危机，毫夸大可以说是世界末日就要到了。
大河撇了撇嘴道：“这又怎样？我可不会这样轻易放弃的。”
赛罗在大河体内，点了点头道：“是，真正的战斗还没开始！”
中岛看着面前的姬矢准，高山我梦，藤宫博也，春野武藏，雷布朗多咽了咽口水，这些都是奥特战士吗？
雷布朗多看出了中岛所想，顿时一脸黑线，“本大爷才不是奥特战士，本大爷是究极生命体雷布朗多！”
“究极生命体？那可以打败那个摧毁宇宙的家伙吗？”中岛眼前一亮。
雷布朗多：“……”
雷布朗多沉默了，下一秒摆了摆手，“我才不跟你们讲那么多。”
大古听着几人的谈论，心中不由得叹了口气，然后转过头看着趴着桌面上的雾岛梨花。
梨花从一开始就这样，这让他内心很是难受。
在这其间，她一次次满怀希望地站起，一次次遭受打击地倒下，累了也很正常吧......
姬矢准看了一眼梨花，沉声说道：“总之，一定会胜利的，现在还得看梨花她的力量。”
“啊嘞，梨花？名字好熟悉啊？”幸田愣了愣，然后将顺着姬矢准的目光看了过去。
那是一位白发少女。
此刻梨花内心充斥着痛苦，不能保护好大家，这份雷杰多的力量还有什么意义？
明明已经拼尽全力了，为什么还是失败？
已经有无数生命在我的保护之中还牺牲了啊！！！
大河望怔了怔，然后惊愕道：“等等，是梨花前辈？她怎么这样了？”
在大河心中，梨花一直都是那副自信善良的模样。
“大河，你认识？”良困惑问道。
“梨花前辈教会了我克服一切困难。”大河微微一笑说道。
“梨花前辈教会了我如何战斗，让我明白了存在的意义，在胜利队的时候就与我亦师亦友的关系。”大古不假思索，无比认真开口。
“是她？！当年胜利队的顾问？！”喜比总监有些惊讶，他看过资料，自然晓得胜利队曾经有一位神秘的存在。
大古笑呵呵道：“雾岛梨花这个名字你们可能都没听过，但是杰斯提斯奥特曼呢？”
“曾经的杰斯提斯奥特曼？！！”超级胜利队几人震惊说道。
武藏笑了笑：“梨花曾救我数次，与她并肩战斗是我的荣幸。”
梨花听着身旁大家纷纷夸奖着自己，心脏像是被什么东西扯了扯。
一股莫名的情绪在她心中散发出来，令她清澈的眼眸顿时覆盖上一层水雾。
就是这样.......如果....如果去战斗的话，眼前的大家一定会死的啊！！
我已经.......
不想再看见重要之人消失了啊！！
想到这里，她下了决心！
梨花忽然抬起头，冷冷说道：“战斗？别想了，根本不可能战胜路西法的！倒不如在世界末日到来之前好好玩一玩，珍惜最后的时光！”
“梨花你？！”大河愣住了。
其他人也愣住了，都没有想到梨花会出说这种投降的话。
看了大家最后一眼，梨花眼眸之中的温柔彻底压入内心深处，冷笑道：“我要去玩了，战斗什么的你们自己去吧。”
说完，梨花站起身来，转身向外面走去。
大河望眼眶顿时红了，他不敢相信那天夜里叫会自己做人的梨花会变成这样。
“给我停下！！！”
大河站起身来，跑到梨花背后双手按住她的肩膀，想要将她拉回。
梨花顺着大河的力气转过身，抬起左膝重重顶在大河腹部。
这一脚直接将大河踢飞出去，撞到他自己的座椅。
望着躺倒在地的大河，梨花扫了雷布朗多一眼，眼中是深深的决心。
“这种送死的战斗，你们自己去吧！”
大河站起身来，拼尽全力大喊道：“是你教我人的一生会遭遇各种各样的事，其中有令人难以置信的事，还有不讲道理的事，但都必须以克服住，因为这就是生活！你失败了吗？！”
听到这句话，梨花心中范起涟漪，脚下脚步跟快了几分。
这在举动其他人眼里就是懦弱逃跑。
梨花心中充满了复杂，但是更多的是坚定。
是啊......必须克服。
但是我不想再看见重要之人死去了，至少让我先死吧。
不过我也不会死，我一定会赢。
根本赢不了，我不明白！
不变的信念，摔倒了无妨，再站起来！
倾尽全力大干一场！！
这才是我，这才是雾岛梨花！
大家，我这次一定会打败路西法，然后带着爱人凯旋！
就在飞鸟刚想说“梨花就是个懦弱之人，没有你我们一样可以胜利！”的时候，雷布朗多忽然一拍桌子。
“白痴！你打算一个人去迎战吗？！！！独自去？没有伙伴在身边，你不是无敌的！！如果奈绪还在的话，她不会让你这样的！！”
这一句如同重锤，瞬间将迷茫的大古，武藏，赛罗，大河等人敲醒。
对啊，梨花怎么可能是那种投降的人？！
一个人去迎战才更符合她的性格啊！！
大古几人内心感到深深愧疚，自己和梨花呆了这么久，居然不相信她？
雷布朗多因为在梨花体内生活过一段时间，所以对梨花的情绪，想法都十分了解。
他从梨花趴在桌子上一动不动之时就已经猜出了梨花想到做什么了，更何况刚刚她那个充满坚决的眼神！
听到奈绪的名字，梨花终于停下脚步，复杂沉默几秒。
她回头露出一副无比阳光灿烂的笑容，那清澈明亮的眼眸盈上一层水雾，看起来好似是有星星在发光。
“我已经不想看见有谁再牺牲了，身为雷杰多，我会在宇宙最危机关头站在最前方保护好大家，要永远只让大家看见金色的希望与奇迹，这便是我的责任。”
她无比温和的说出这句话，根本不像一个抱有死意的绝望之人。
一时间众人全部愣住了，由心至身的敬佩她，这就是雾岛梨花吗？
说完，梨花继续向外走，背朝着大家挥了挥手。
“没事的，背负着雷杰多之名，我不会输。”
短短一句话，包涵着她的信念与意志！
此刻！！
像是在遥远的彼岸，宇宙听见了少女的话，真正的大宇宙意志降下与少女融合！！！
两股强大的意志信念融合！
金色的光芒笼罩在少女的身上，这是宇宙给出的光辉！
力量源源不断从少女体内涌出，这是神明的力量！！
最后梨花施展雷杰多转移消失在众人眼前。
梨花的话感染了众人，这一刻，仿佛梨花说的不是承若，而是结局！
武藏微微一笑，目光看着大家。
高山我梦也点了点头，脸上露出真心的笑容。
“一起去吧，怎么可能让她一个人去呢？”藤宫博也平静说道。
赛罗抬起手擦过嘴角，张狂一笑，另一只手扶着腰，“我先通知父亲他们，这种时刻还是倾尽光之国全力吧。”
大古正想开口，忽然又想到了一件事，眼前一亮道：“或许我知道胜利的办法了！你们先去，我随后就到！”
……
行星佐斯。
一望无际的陆地中矗立着而神似戴拿和迪迦头部水晶、彩色计时器还有胸口护甲的巨大凸起物的石柱。
这些怪异石柱直径四五十米，高六七百米，无比巨大！
整颗星球都笼罩着几乎伸手不见五指的黑烟，就连迷糊的视线中也只能看见空气中浮动着灰蒙蒙的大雾。
这时一股寒风刺骨的风缓缓吹来，风中带着让人作呕的腐臭之味，偶尔还传出让人毛骨悚然的嘶吼之声。
一位黑裙少女落到一根巨大的石柱顶上，她感受着这片充满黑暗怨力的行星，有些感叹道：“果然，要远比迪莫杰厄的力量还深。”
“昂！！！！”
这时，一声巨大的咆哮响彻云霄，尾音无比低沉，犹如地狱的夺魂之声！
这咆哮好似诅咒一般，令人心身都不禁感到颤栗，犹如被一只无形的鬼爪狠狠握住心脏一般悸痛，一股窒息寒冷的恐惧之意涌上心头！
随着第一声咆哮响起，像是捅了马蜂窝一样，一声声狰狞般的嘶吼震天动地，震耳欲聋！！！
黑暗路西法随着声音看去，视线透过黑烟，那是七八只无比巨大的怪兽！
它们拥有两三百米高，背部是一个带着螺旋纹的重壳，壳上有着密密麻麻的黑洞。
从螺旋纹壳中深处无数巨大的触手，以及一对无比巨重的钳子！
此时它们的头伸出很长，五官狰狞，猩红的双眸一眨不眨仰望着天空发出恐怖的咆哮！
这正是加坦杰厄！
“要是能把这里也吸收就完美了，可惜现在我还没恢复过来。”，路西法有些可惜说道。
虽然这些加坦杰厄比起魔格加坦杰厄实力相差无几，更比邪神加坦杰厄差远了，但是数量多啊。
“昂！！！”
这时一声咆哮从路西法头顶传来，一个无比硕大的黑影飘驶在她的正上方！
毫无疑问，这又是一只加坦杰厄！
天空中的这只有着类似乌龟一般的四肢，随着加坦杰厄四肢挥动，它也正向前飞移动着。
远望上去，就好像一团数百米大的乌云在飘动，奥特战士站在一旁也显得无比渺小。
忽然。
一个巨大的金色隧道在路西法身旁突然出现，紧接着就是几十位怪兽与宇宙人走了出来！
“这是什么地方？！！”
一个人发出难以置信的声音。
路西法身体漂浮起来，直直与他们一样高，眸子瞥向他们，“究极生命体？可惜你的能量不是黑暗。”
塔尔塔洛斯望着眼前无比渺小的人类少女，他不敢大意，因为路西法身上散发出的那股力量令他无比颤栗。
“黑暗路西法大人，你的目的是摧毁所有宇宙还是单纯摧毁那些奥特战士？”
即便是塔尔塔洛斯也不敢不尊重她，此刻他无比紧张。
如果路西法只是想要消灭奥特战士那正好，还能与之联手。
但是如果她要消灭所有宇宙......
那么阿布索留特一族也不会放任不管的！
迪亚波罗此刻还没缓过神来，他正呆滞的望着周围这一大片令他感觉到颤栗的生物。
如果仅仅是一两个没什么好讲，但是这里居然有几十？上百？！！
宇宙中还有这种地方吗？！
路西法不屑的冷笑一声，“怎么？带着这么些蝼蚁便妄想对抗神明？！”
“不是不是，我们是带着真心来的！如果路西法大人的目标只是光之巨人，那么我们将会为您除尽他们！”
一旁泰坦连忙恭敬道。
路西法轻笑一声，然后立即说道：“好啊，你们现在进去把他们干掉吧。”
她可不认为就这群废物可以打败雷杰多。
不过就算打败了也没什么，反正她的目标是毁灭全宇宙，然后在开辟一个新的混沌初！
旧时代的事物内斗也不错！
闻言，泰坦与塔尔塔洛斯的心沉了下来，他们此次前来只不过是试探。
结果很明显，路西法的目标与他们不一样。
那么只能是敌人了。
黑暗路西法突然抬起头，一瞬间变身为巨人形态，将自己状态调整到最好。
“路西法，决一死战吧！！！火花传说！”
雷杰多的身影顿时爆现，先手就一记必杀技直直锁定黑暗路西法的身影！
这股恐怖力量的气息也惊扰了再次栖息的加坦杰厄群，纷纷惊吼起来！
“雾岛梨花！”塔尔塔洛斯惊呼道。
泰坦也在一瞬间做出决定，眼神透露出犀利之色。
那就是联手奥特战士，共同对抗路西法！
随着火花传说发动，路西法身体完全抵挡不住爆炸起来，这一股威能即使是她也震惊了。
才几个小时不见，雷杰多的实力直线上涨？！
火花传说的威力都已经足以摧毁她的身躯了！！
爆炸过后，路西法的身体再一次重新凝聚，这一次，她的眼中是必杀之意。
不能在放过雷杰多了！
想到这里，路西法猝然一掌向着雷杰多挥出，一股深紫色的光束带着毁灭的气息极速轰出！
这股力量的气息令还在嘶吼的加坦杰厄顿时安静下来，身体止不住的颤抖！
这是来自气息的完美压制！
“闪耀环身盾！”
雷杰多能量一震，表面立即散发出金色的熠熠光辉。
下一秒雷杰多调动大宇宙力量凝聚在拳头上，狠狠的对着那道光束重重砸去！
“轰！！！！”
恐怖的冲击波爆发出来，空间直欲裂开！
无法消除的黑烟更是在这股冲击波的威能之下被推散开来！！
“梨花！！！你对于我来说是必须要死的！！！”
路西法向着雷杰多爆飞过去，这种速度，就连影子都无法追上！
“把大家还给我啊！！！！”
梨花毫不恐惧，打破那道光束后直接如同一发炮弹一般直直迎向路西法！
“轰！！！！”
二人相撞，无形的冲击波狂暴的扩散开来，这股恐怖力量令在场所有生物都为之颤栗！
塔尔塔洛斯身体在发抖，他的眼中充满了复杂神色。
这种力量，要如何打败？
难道光之国注定与我族无缘了吗？
“塔尔塔洛斯，快离远点！她们战斗的波动不是我们能靠近的！”，泰坦大声提醒道。
闻言，塔尔塔洛斯深深望着一眼战斗中心，随即立马倒飞起来。
“去死！”
路西法一拳地狱火重重打在雷杰多胸口！火花迸溅，巨大的沉闷声响起，即使有着闪耀环身盾守护也没用，可想而知威力有多大！
梨花咬着牙，拼命抵住路西法拳头威力，反手一拳赛迦极限轰在路西法侧脸！
紧接着收拳再次出拳！
她像是失心疯一般不知疼痛，硬抗路西法所有攻击，抓住机会就不断拼命攻击在路西法身上，每一击她都爆发出百分之一百二十的威力！！
在雷杰多如此拼命的攻击下，路西法也不禁受伤。
随即路西法暴怒起来，体内能量在翻涌，双拳同时重重砸在雷杰多胸口出，这是能轻易摧毁一个宇宙的力量！
“以命换命吗？我的攻击哪有这么好抗？！”
路西法·风暴！！！
超绝灭黑暗之力如同泄洪一般从路西法双拳中涌出，这是一股比狂暴还要暴躁千倍万倍的力量！！
感受到这股致命的波动，梨花眼眸一压，全身金光顷刻间消失！
转变而之的是深邃的黑暗！
黑暗特利迦！
路西法这恐怖到窒息的冲击波硬生生打在了黑暗特利迦的身体上，刹那间就爆发起惊天动地的声响！
直至黑暗特利迦倒飞数万米连续撞碎三个石柱！！
“变为黑暗了吗？！你是想再比一次吗？！！！”
路西法猩红的双眼充满了滔天杀意！就连她那精致五官也狰狞扭曲起来！
梨花怎么敢？她还以为还能以黑暗之力击败我吗？！！
败了这么多次，她还敢小瞧我吗？！！！！
黑暗特利迦艰难的支撑起来，梨花不断痛苦的咳嗽着，每一次咳嗽都伴随着鲜血涌出。
“没错，我说过，你的黑暗，无法吞噬我的啊！！！！”
路西法刹那间就被怨恨暴怒充斥心头，咬着牙，以无法想象的速度爆飞至黑暗特利迦身旁！
“宰了你！！！！！！”
“你的意思是你能杀我？！！”
梨花瞳孔透露出如同深渊般的眸色，一脚就朝着正飞来的路西法踢去！
路西法见黑暗特利迦攻击，嘴角止不住的上扬，眼中满是兴奋之色！
“你雷杰多都抵不过！！区区这个.......”
话还没说完，黑暗路西法便被黑暗特利迦一腿踢飞出去！！
“什么？！那是....我的力量？？！”
倒飞中的路西法震惊了，刚刚黑暗特利迦爆发出来的分明就是自己那股黑暗怨力！
“没错，这就是攻击吸收能力！你刚刚风暴的力量已经被我吞噬了，这就是黑暗迪迦的真意。”
谷/span　　梨花面带笑容。
路西法在倒飞途中一个后空翻便稳住身形，嘲笑道：“说给我听，你是猪吗？”
“知道了你又能怎样呢？！你的攻击还有什么用？”梨花微微歪头，嘴角扬起。
这个办法是她在地球想到的，黑暗特利迦拥有黑暗迪迦吸收黑暗力量的能力。
但是吸收的那股力量不能太强，不如黑暗特利迦扛不住。
也不能太弱，因为很有可能吸收几次路西法力量后就会被她察觉，然后发动超脱黑暗特利迦吸收上限的一击！
所以要先运用雷杰多逼路西法发动出威力合适的技能，这样吸收后路西法即便在发动必杀也无用了。
黑暗特利迦已经成长起来了！
远处，迪亚波罗颤颤巍巍道：“好几只加坦杰厄被她们的战斗余波震死了，宇宙中怎么会有这么强大的家伙？”
塔尔塔洛斯感概道：“看样子无论谁赢，我们阿布索留特都不能侵占光之国了，除非她们同归于尽。”
“我觉得还是与奥特战士站同一队伍比较好，或许战斗结束后能与光之国和平相处也不一定。”，泰坦平静说道。
“说的也是，那么就拿出那永恒核心一战吧，事关阿布索留特存亡的时候到了！”塔尔塔洛斯沉声说道。
路西法连续攻击了黑暗特利迦好几次，但无一例外都被黑暗特利迦给吸收到了。
这一刻即便强大的她心中也多了几分无奈的怒意。
“投降吧，把大家还给我！不然我会让你在绝望深渊之地痛苦永世！”梨花微微一笑，眼中带着几分冷意。
路西法体内的能量再次爆发起来，她忽然想到一件事。
眼前之家伙不是反派喔？！
我才是反派！
我又不用守护宇宙啊！
想到这里，路西法冷笑道：“你以为你赢了吗？我拿你没办法不代表我拿其他人没办法！你黑暗特利迦拦得住我吗！！！！”
说道最后，路西法语调提高。
闻言，梨花脸色一僵，脸色黑了下来。
次奥，我他喵居然忽略了这一点？！！！
得意果然要遭报应啊！
下一秒，梨花再一次变身为雷杰多，黑暗特利迦拦不住路西法，唯有雷杰多能。
他喵的，日了狗了，最后还是要拼命啊......
梨花嘴角微微扯了扯。
“哈哈哈哈哈，你现在还有胜算吗？”路西法心情顿时舒畅，仰头大笑起来，梨花难受她就快乐。
“有！大家在就有希望！”
这时天空中出现数位奥特战士！
奥特兄弟，宇宙警备队，加上高斯，戴拿，赛罗，盖亚，阿古茹，奈克瑟斯，雷布朗多他们。
路西法抿了抿嘴，随即张狂道：“一起上吗？狮子起会怕牛羊成群？”
大河：“真正的战斗！”
飞鸟：“真正的战斗！”
武藏：“真正的战斗！”
“现在才刚刚开始！！！！”
随着三位勇士坚定的信念，蓝色，金色，青色三种光芒化作漩涡融合起来！
奇迹战士赛迦奥特曼！
颜色是从上半身的深青色到下半身的暗红色，最后到紫色的色调！
头部拥有爪牙一般的装饰！
全身闪耀着神秘的光之气息！
见状，梨花眼中亮起一丝希翼，对啊！
自己居然忘记了赛迦？
但是这抹希翼很快又黯淡下来，赛迦来了也不起作用。
因为雷杰多与诺亚联手都不行，更别说与赛迦联手了。
除非现在奈克瑟斯能再变为诺亚，三个人一起联手！
这时究极生命体三人组飞了过来，塔尔塔洛斯平静说道：“在所有宇宙毁灭之际，任何生灵都有守护的责任，请允许我们一同战斗！”
奥特之父点了点头，“没错，现在正是大家一起共同战斗的时刻！”
路西法望着眼前几十位敌人，撇了撇嘴道：“蝼蚁多了，虽然我很不喜欢手下，但是这种情况能少让我费点力气也是不错的选择。”
话音刚落，路西法体内涌出无比黑暗的力量，这股力量里面充斥着宇宙中最邪恶的怨念！
暴怒，憎恶，恐惧等等通通夹杂在其中！
“大家小心！不能被这股力量感染到！”佐菲大声喊道。
其他人纷纷打起十二分精神，大家都不明白路西法在做什么。
怨念化作深红色的腥光像烟花一样散开，一瞬间就飞进远处所有加坦杰厄的身体里！
“昂昂！！！！”
刹那间，那阵阵恐怖的咆哮再次响起，惊天动地，震耳欲聋！
“不好，好恐怖的群族！”赛文凝重说道。
“路西法就交给我和赛迦吧，加坦杰厄由你们来对付。”梨花冷静道。
其他人对付路西法都是送死，被一招秒的份。
“听梨花的，我们走！”奥特之父果断点点头，然后向着加坦杰厄飞去。
其余人也是很快跟了上去。
“我不能帮你们，你们一定要胜利！”姬矢准轻声说道，随即也离开了。
梨花叹了口气，要是这个时候诺亚在就好了。
这时，路西法轻声笑道：“怎么样？准备好了吗？”
路西法没有偷袭，因为那样不符合她神明的举动。
“哦斯！”
梨花与赛迦猛然冲击过去，二人一来就是挥出最强一拳！
赛迦极限！
在两人即将攻击到时，黑暗路西法身影突然消失。
“不好！在哪？！”赛迦体内三人顿时感到一丝慌张。
“在上面！小心！”
梨花放开精神力，立马便感应到路西法的位置，但是还是晚了一步。
只见路西法从上空猛然俯冲而下，在接近雷杰多与赛迦时身体高速自上而下旋转，双脚重踢在雷杰多与赛迦胸口！
“轰！！！”
赛迦顿时重重砸在地面上，尘土飞扬，大地震出龟甲般密密麻麻的裂缝！
“噗哇！！”
大河三人只感觉到胸口被这一击巨力震的无比难受，顿时吐出一口鲜血，好似胸口被千万钧重锤狠狠砸撞一样！
雷杰多忍痛抗下这一击，精神念力猝然释放，如骤风一般的念力卷起漫天沙尘！
强悍的精神念力将黑暗路西法重重砸在地面上，爆发出震天动地的声响，砸出犹如陨石撞击般的巨坑！！
做完这一切的梨花自感觉自己大脑异常胀痛，好似头上的血管要炸开一般疼痛！
现在控制路西法越来越难了啊......
即便是我也只能做到这种地步吗？
梨花心中一颤，不仅仅是她在变强，就连路西法也在。
而且路西法变强非常简单，吞噬吸收后实力便增加一截！
87光线！！
刚刚的思想仅仅在一刹那，转眼间雷杰多便再次爆发出远古力量！
来自光之国的禁术猝然释放！
蓝白色超高热流直直轰向地面上大坑中的路西法！
路西法躺在地上，目光直视眼前高热冲击波，双拳伸出毅然引导体内超绝重力涌出！
路西法·重力！
两股不可一世的光束轰然碰撞在一起，声形叠加，刹那间扩散开犹如圆形光刀一般的冲击波！
光刀扩散之处，就连行星佐斯自古以来就存在的黑暗之雾也被切割开，如数尽散！！
另一边的奥特战士面对着眼前这几十只加坦杰厄也感受到了棘手。
佐菲看了梦比优斯一眼，然后高呼道：“战士们！守护住！！用我真正的力量！！”
奥特六兄弟都心领神会，将自己体内全部的力量传递到梦比优斯身上！
“尼酱！”梦比优斯接受着光芒，他明白现在正是激发出无限形态的时刻了！
随着光芒的包裹，梦比优斯左臂的梦比优斯气息也发生了变化，异常金亮！
待光芒黯淡下来，梦比优斯已经完成无限形态，奥特六兄弟的身影也消失不见。
梦比优斯望着眼前的加坦杰厄，猝然爆发出超音速飞向太空，停在高处后，他奋力挥舞左右手！
无限切割光刃！
随着梦比优斯气息里爆发出恐怖的光之力，巨大的金色月牙刃般的攻击阵阵飞向加坦杰厄！
数十发光刃犹如回旋镖一般，飞快划着优美的弧度将好几只加坦杰厄的触手与巨钳切割断！
他运用着自己高强的速度在战场上不断支援大家。
高山我梦见状，一个后跳拉开与眼前加坦杰厄的距离。
喘着粗气对藤宫博也大喊道：“这只怪兽很强，我们还是把光融合起来吧！”
阿古茹一剑斩断加坦杰厄一只大钳后，脚尖一点向后倒飞十几米。
“我知道了！”
下一刻阿古茹化作蓝色光球极速飞向盖亚。
盖亚见状大手一挥接住阿古茹之光，将它融合进自己身体里。
紧接着盖亚身体表面顿时被一层金色光芒给遮蔽，它的整个身体肌肉部分也以肉眼可见的速度鼓起！
身体色调更是发生了细微的改变，此刻，象征着海洋力量的阿古茹已经彻底与盖亚融合！
盖亚至高形态！
盖亚脚尖奋力蹬向大地，整个身体高高跃起数千米！
至高飞踢！
他的右脚释放出一股强大的光之能量，以超高速坠下的同时将光芒炙热化。
盖亚整个人此刻笔直的向加坦杰厄重重陨去！
“轰！！！”
“昂！！！”
随着至高飞踢重重落在加坦杰厄背上，刺眼白茫茫的火花迸溅，加坦杰厄发出了无比痛苦的呻吟。
下一刻盖亚俯下身子，双手死死握紧加坦杰厄底部！
“呃啊啊啊啊啊啊！！！！”
加坦杰厄那两百米高的身体此刻被盖亚至高形态双手缓缓举起，直到高举过头顶！
远处看犹如一个弱小的人类举起了一架超重型坦克一般！
盖亚奋力将加坦杰厄抛飞出去，随后加坦杰厄重重摔落在地面上。
塔尔塔洛斯拳头不断左右开弓，每一拳都打出了数十吨的重击！
最后身体猛地一震，蓄力右拳狠狠爆发轰在加坦杰厄身上！
“这就是阿布索留特的力量！！”
随着塔尔塔洛斯力量爆出，那头加坦杰厄直接被砸撞倒飞出去！
“还没结束！绝对·处刑！”
金色的闪电肆虐，如同千百根鞭子一般疯狂在加坦杰厄身上攻击！
其他两个究极生命体也是，对于他们来说对战一只加坦杰厄仅仅只是有些难度。
迪亚波罗的幻兽奥义拳连连不断轰在加坦杰厄身上，打的它苦不堪言不停发出惨叫！
泰坦的剑术也是一流，他的对手已经没有长长的触手给他斩断了！
塔尔塔洛斯正处刑着眼前加坦杰厄，但是此刻他身后一头没有对手的加坦杰厄看住了他！
加坦杰厄狰狞的血口中凝聚着紫白色的的能量球。
“昂！！！！”
随着加坦杰厄嘶吼一声，威力巨大的冲击波从它口中喷出，直直轰向塔尔塔洛斯！
塔尔塔洛斯听见了咆哮声，下意识回头一看，便发现了直直向自己袭来的冲击波，整个人怔了一下。
“什么？”
“塔尔塔洛斯！战斗中可别分神！究极毁灭！”，雷布朗多身影瞬间出现在塔尔塔洛斯身前，手中终极战斗仪猛然前指。
“轰！！！”
终极战斗仪最前端爆发超绝的毁灭光束，压着加坦杰厄的冲击波一路顶了上去，最后在加坦杰厄脸上炸开！
听着雷布朗多大喊自己，塔尔塔洛斯下意识大喊道：“雷布朗多！！”
看着雷布朗多将加坦杰厄攻击顶回去，他有些失神，愣了半秒后笑道：“你不是只保护梨花吗？”
他还记得当时在领域里即将消灭梨花的时候，雷布朗多挺身而出。
闻言，雷布朗多啐了一口，“呵，少啰嗦！”
下一秒雷布朗多向着刚刚那头加坦杰厄飞奔过去，塔尔塔洛斯见状也专心对付自己面前这头。
在众人齐心合力下，也与这几十只加坦杰厄大的有来有回。
但是这只是开始，随着战斗时间拉长，有些奥特战士能量已经支撑不住了，连梦比优斯也不能顾全所有人。
希卡利与奈克瑟斯，麦克斯等几人胸口的计时器都已经在不停闪烁。
“再坚持一下，一下就好！”姬矢准喘着深深粗气。
即使到了这种地步，他也不曾升起放弃的心，咬着牙对着眼前加坦杰厄重重劈斩。
但加坦杰厄的反击已经开始，直接喷出强大的冲击波！
这样近距离的攻击奈克瑟斯改变没有反应过来就被击中，顿时整个身体摔倒在地面上！
“呃啊啊啊！！”
姬矢准痛苦的嘶喊一声，奈克瑟斯胸口的灯更是直接黯淡下来，身体表明银白色光芒也一丝不剩了。
他的能量已经耗尽。
“我要死了吗？怎么可能倒下！！我不能倒下！！绝对不能！！咬紧牙关，下定决心坚持到底啊！！！摔倒了又何妨，再一次，再一次站起来！！！！！”
在这一点上，姬矢准与梨花的想法是一致的，他们的决心也是同样坚定强大！
或许梨花在最初没有那么伟大，但是现在经历许许多多之后，她的信念不比姬矢准差！
只见失去光芒身体残废不堪的奈克瑟斯再一次爆发出力气，双手拼尽性命支撑身体，艰难的站起身来！
我不能倒下！因为我的身后是......
万千灯火！！！
“真是勇敢的孩子，你的意志照亮了黑暗，这边的，就由我们来解决！”
不知什么时候，邪迪已经站在了奈克瑟斯身后。
在邪迪的身后是达雅与索鲁卡！
他们三人的气息都非常不稳，显然是一路上消灭了不知数的发狂怪兽。
姬矢准愣住了，“你们是？”
邪迪没有回答姬矢准的这个问题，而是直直冲向眼前加坦杰厄。
达雅微微一笑，拿出能源火花道：“你就是德拉西翁说的那个家伙吗？去帮助梨花吧，光会指引你获得新生。”
索鲁卡笑呵呵道：“这可是我们一族的圣物，它一定能恢复你体内全部能量！”
闻言，姬矢准的心久久不能平复，他接过能源火花，果然感受到里面悠久的光。
这股光，比诺亚的还要久远！
来自三千多万年前的光......
“我知道了，一起上吧，诺亚！”
奈克瑟斯高举能源火花，光芒顷刻间照亮这片天空！
银白色的光芒无比耀眼！
诺亚再次登场，以巅峰的姿态！！！！
望着诺亚离去，达雅的笑脸平静下来，“索鲁卡，现在正是给后辈们看看超古代奥特战士实力的时候。”
“恩，一起吧。”索鲁卡微微点头。
邪迪一招必杀斩灭一只加坦杰厄，回头望着身后二人，“达雅，索鲁卡！发挥出你们的速度与力量吧！”
“明白！”
……
路西法大笑着，“有点意思，不过也只是有意思罢了。”
说道这里，路西法平静下来，“接下来，让你们看看什么才是神明的力量！”
路西法·银河！
黑暗路西法双手高举，她的力量瞬间抚过半个宇宙！
下一秒，行星佐斯的天空中便出现了十二个小行星，表面还包裹着黑暗怨力！
它们正以超高速不停旋转降落的姿态撞向雷杰多与赛迦！
如果不抵挡的话，那么这颗行星直接会被这十二个小行星给卷入，然后被完全毁灭！
见状，梨花第一反应就是试图用自己更加强大的精神力拦住这些小行星。
但是没有办法，行星表面还笼罩着路西法的力量！
只能用摧毁吗？
雷杰多静止应该静止不了路西法的攻击吧......
“梨花！我们一起摧毁！”
这时诺亚飞了上来，一记诺亚·闪电像是不要能量一样迎上天空中的小行星。
“准？！”
看见诺亚，梨花显得有些不知所措，但是她明白姬矢准说得对，于是很快也释放出同一招数。
赛迦没有跟诺亚雷杰多一同攻击，而是将目光紧紧盯着路西法。
“赛迦风暴！！！”
青金蓝三色光芒的龙卷风顿时卷起，直直吹向路西法。
路西法撇了撇嘴，右手五指一握，狂暴的能量便猝然将赛迦风暴给击碎。
整个过程她都显得十分轻易。
“可恶啊，居然敢这样小瞧我们！”赛罗有些羞怒。
“那你尝尝这招！”
赛迦纵身一跃，然后瞬移到路西法背后，引导能量到右拳上，随后重重打在路西法背后。
赛迦紫色的能量顿时挤压爆炸开，在路西法背后留下一记伤害！
路西法眉头一皱，顿时消失在赛迦眼前，紧接着从高空中带着十二发深色一兆度火焰球撞击在赛迦头顶上，整个过程就发生在一秒之内！
“轰！！！！”
“哼.......”这种无法形容的高温猛裂爆炸，赛迦发出痛苦的闷哼，整个身体重重摔倒在地面上。
天空中的小行星此刻也被摧毁，发出惊天动地的爆炸声。
这声爆炸像是胜利号角，此刻，数位奥特战士飞至天空中将路西法包围。
加坦杰厄群已经被众人给齐心消灭！
路西法神色依旧平静，这些家伙她根本不畏惧。
“看来是我小瞧你们了，连百只加坦杰厄也不能拦住你们。”
梦比优斯伸手指着路西法，“永远坚信未来和奇迹，我们会维持我们的理想，绝对不会输给你这个邪恶家伙！”
奥特之父直视过去，沉声说道：“无论如何我们都会赢，因为我们是奥特战士。”
路西法突然仰起头狂笑起来。
“哈哈哈哈哈，是谁给了你们要胜利的感觉？杂修，你们见过我的最终黑暗吗？”
说道最后，路西法的声音沉重起来。
突然想到了什么，梨花，姬矢准，我梦，藤宫，赛罗，武藏纷纷愣住。
这件事他们一辈子都不会忘记，来自路西法的最终一招！
仅仅一招便摧毁了一个宇宙的生命！！
“不好！大家小心！！！”梨花拼尽全力大声提醒道，同时自己也全速冲向路西法，想要阻止她。
路西法猩红的眼眸更加深色，从她身体里顷刻间爆发出无比强大的力量！
这股力量令战场众人都感到寒颤！
“迎接最终的黑暗吧！路西法·最终！！”
刹那间，比漆黑更黑暗的黑芒遮蔽一切，宇宙中所有光都像是染上这漆黑的深邃！
而且这一次，黑暗的扩散还伴随着巨大的威力，震天动地，毁灭一切！
在场众人除了诺亚、雷杰多和赛迦其他人都扛不住这份黑暗，身体里能量一瞬间被清空！！
就连邪迪三人也撑不住，他们一路战斗过来体内能量消耗非常大。
即使雷杰多，诺亚，赛迦勉强抗住了黑暗之力，但是这股攻击也将他们重创！
塔尔塔洛斯几人也是眼眸顿时黯淡下来，体内能量所剩无几，“我......要死了吗....好不甘心...雷......”
“塔尔塔洛.....”雷布朗多话还没说完便消失了，他的肉体再一次被摧毁。
“完了....”梨花眼眸一黯。
自己还是没拦住吗。
大家...还是.......
就在这时，一道铿锵有力的声音响起！
“梨花！我来了！”
梨花一怔，然后连忙顺着声音传来的方向看去。
是大古？！
但是他来又有什么用呢......
路西法也看了上去，那是一位全身闪耀着金色光芒的巨人，手里好像还抱着一架宇宙飞船？
路西法忍不禁嘲笑道：“笑西，不会以为来了一个人就能翻盘吗？”
飞鸟喃喃道：“大古前辈，希望你的办法有用，不然真的要输了......”
大古此刻是最强的闪耀姿态，能抵挡住路西法黑暗的侵蚀。
“梨花！我来了！大家也来了！坚持住啊！”
没错在这最后关头，大古的办法就是将前胜利队众人带来！
因为他明白，奥特战士最需要的就是大家心中的光！
每个人都可以依靠自己心中的光，变成巨人！
当年击败邪神加坦杰厄就是这样！
居间惠望着下方十多个巨人石像，内心无比的震撼。
但是她明白现在自己该做什么，要把光给梨花！
“梨花！我一直相信你能保护好大家，从很久以前就相信你！
我还记得你说过，别小瞧我，看我操纵光给你们看。
我相信你，也相信你的光，所以，一定要赢啊！”
居间惠的话如同一束光芒照亮了梨花的内心。
梨花眼眸夹杂着深深的希翼，那句话正是自己当年对战基里艾洛德神所说的啊。
宗方此刻也拼命大喊：“宇宙虽然很大，但是没有比地球人更会作战的了！
梨花，你不仅仅是奥特战士，更是人类啊！！去夺得胜利！！！”
丽娜看着面前的雷杰多。
“梨花！从很久之前你就在危机关头常常出现拯救我，所以这次也请你拯救我们吧！
你的输赢关系我们的未来，不可以放弃的！”
掘井瞪大他的双眼，朗声说道：“梨花你是好样的！我欣赏你！你虽然是后来加入胜利队的，但是我认可你了！咬紧牙关，坚持到最后，一定要胜利啊！”
“我相信你，你一定能办到！”
“加油啊！拼尽性命！”
野瑞与新城也一样，他们将自己心底的信念传递给梨花。
听着大家的呼唤，大古脸上挂上阳光的笑容，“梨花前辈，你一直都会赢，这次也一样。”
姬矢准也不禁露出笑容，“大家都相信你，我也相信，所以拿着我的光去夺得胜利吧！”
赛罗，飞鸟，武藏也是露出笑容，“梨花！加油！！！！”
诺亚与赛迦站在身后，两个人一齐将光传递给面前的雷杰多。
梨花内心无比触动，眼眸顿时盈满雾水。
奈绪的话还在她脑海里浮现。
“承认自己的疲倦，和大家一起去面对困难，大家一起共同进步，互帮互助，这才是伙伴在一起的意义啊......”
另一道声音响起，仿佛来着彼岸，深深传入梨花心中。
“可恶，混蛋梨花！！你不是说过了吗，黑暗究邪的黑暗，不能吞噬你的黑暗啊！所以，证明给我看！”
闻言，梨花忍不禁笑出眼泪，“土鸡，我明白了！这就去夺得胜利。”
这一刻，在场所有人，无论是迪迦，胜利队，还是诺亚，赛迦。
又或者是地面上已经成为石像的众人！
从他们身体里从涌出了源源不断的金色光芒！
甚至还有来着宇宙的深处的光！
这些光芒在天空中凝聚会合，然后传递在雷杰多的身体里！
感受到身体里的光芒，梨花顿时明白了这些未知的是哪里来的了！
是杰斯提斯！
是晓！
是仁！
是海洛蒂亚！
是比特星主电脑！
是博伊纳！
是所有梨花曾经帮助过的大家！
每个人心中都有光芒，重要的是如何让它去发亮！
路西法的笑容渐渐僵住，下意识带着不敢相信的语气道：“啊嘞？”
她现在整个人怔住了。
这一刻雷杰多全身闪耀着至强光芒！这光芒无比耀眼！将周围全部黑暗都驱散开来！
可以说就是雷杰多的闪耀形态了！
梨花目光直视路西法，心中顿时涌起炙热之意，“作为雷杰多，除非被宇宙和伙伴抛弃，否则，她是不会让任何人，瓦解她的力量！！！！”
路西法情绪骤然激动起来，“为什么，为什么你们一次又一次爆发出更强的力量！！！”
地面上，姬矢准轻笑一声：“无论你击倒我们多少次，我们都会一次又一次站起来，无论多少次！！”
赛罗露出自信的笑容，“我们奥特战士从来不是人类的保护神！而是和人类一起并肩作战着！当奥特战士与人类的力量合为一体之时，这就是宇宙最强大的力量！”
武藏道：“奇迹已经出现！”
“别胡说八道了！我黑暗路西法，是神！”路西法运转起全身能量，一股气直接释放出来！
路西法·毁灭！
一股恐怖到窒息的力量猛然爆发出来！
周围空间完全破碎！
梨花望着眼前这足以毁灭宇宙的力量，脸上表情没有丝毫改变。
“真正的胜利，不是击败强敌，而是保护好自己最重要的事物！”
极光之力！！
雷杰多以35马赫的速度迎上路西法·毁灭。
她缓缓挥舞双臂，远古力量猝然释放，身前赫然出现一道极强闪耀光芒的屏障，光芒璀璨夺目，炽盛金辉！
路西法那令人绝望的冲击波在此刻被雷杰多完美吸收掉！！
“怎么会......我路西法，可是神！你...你...”黑暗路西法看呆了。
她根本想象不出这些蝼蚁家伙只不过说了几句话之后，雷杰多就获得了如此强大的力量？！
梨花微微一笑道：“有一句话我很早之前就像对你说了，不过现在说也不晚！
你就在这大宇宙的愤怒之下，安！！！息！！！吧！！！”
说道最后，梨花一字一字从牙缝里挤出！
路西法，可别小瞧奥特战士和人类啊....
只要有勇气，有着永不放弃的信念，奇迹就一定会出现。
无论何时，无论何地，
我只想守护大家，
宇宙，是绝对绝对绝对不会终结的。
“火花传说！！！”
思绪结束，雷杰多也缓缓转身，这一击，是吸收了路西法最强一击后，加上全宇宙的力量所爆发！
宇宙中，没有任何一个人能抵挡住这一招！！
剧烈的爆炸声响起，代表着一切都结束了。
“不！！！我会再次复活，下一次，不会再给你机会了！！！”黑暗路西法声嘶力竭的大喊道。
她的语气中充满了不甘！
“叮系统任务失败。”
随着路西法的逝去，宇宙中的黑暗也随着消散.......
“太好了！梨花你真的胜利了！！”众人忍不住发自内心的呼唤起来，心中一阵阵狂喜。
闻言，梨花脸上露出淡淡笑意，不过眼底深处闪过一丝悲伤。
任务早应该失败了，路西法还是融合太久了啊...
真正的胜利是守护好最重要的事物，我还是......输了啊......
奈绪，卡蜜拉，公主.......
用不了多久，我大概就会来陪你们吧......
从平凡而起，便从平凡而归。
……
大结局！！！
这本书从去年六月底写到今天结束，心情还真是有些复杂。
不知道有谁追到了现在呢？请举爪！
咳咳，这本书算不算多好，这一点我还是有自知之明的，毒点非常多，文笔也一般。
我想讲很多，但是又不知道该说什么，算了，反正也没什么人会看到。
准备开新书咯
——不是梨子敬上！
 番外篇——德拉西翁
一年后。
由于路西法的消亡，宇宙的一切重新回归正常，变为石像的奥特战士们也恢复了实体，并且接纳了阿布索留特一族。
超古代战士们只剩下邪迪，迪迦，达雅，索鲁卡和留在故乡的新生幼苗。
至此三族共同守卫宇宙！
……
大战一年后的今天，几人再一次在梨花家中聚集起来，姬矢准，博伊纳，大古，拉苏，武藏，邪迪，甚至塔尔塔洛斯也在。
至于其他人，要么没有通知，要么就是没有时间。
几人在此聚会，因为今天是胜利后的一周年。
“梨花！干嘛总是一副愁脸？还在想路西法的事情吗？大家都相信你能再次消灭她呢。”姬矢准拿着罐装啤酒温和的笑道。
“是啊，你总能创造奇迹。”邪迪微微一笑。
梨花无奈笑了笑，“没有担心这样啦，只不过......”
说道这里，梨花沉默下来，脸上笑容也消失不见。
身旁拉苏有些不知所措，然后紧张的扯了扯梨花衣角，怯怯道：“主人......”
一年时长，拉苏已经明白了梨花的心思。
等路西法再次复活，再一次封印她后，估计就......
保护宇宙，阻止路西法好像已经是梨花最后想做的事了。
梨花怔了一下，然后在一次勾起了曾经的回忆，内心仿佛被千万根钢针狠狠刺入一般的疼痛。
大家此刻也看出来了梨花的不对劲，一时间气氛陷入了安静。
特别是知道真实情况的武藏，大古与博伊纳，他们心情也非常复杂。
“拉苏......你要怎么办呢.....”
沉默几秒，梨花勉强挤出一个最温和的笑脸。
拉苏眼眶顿时红起，内心充满了挣扎。
她明白自己是无法改变梨花那坚定的想法。
而且这一年里，她也用尽了无数办法。
“既然主人已经决定好了，那么就让我回到地底好好睡一觉吧......”
拉苏这一次没有哭，忍着内心无比窒息的疼痛慢慢开口。
看见拉苏眼眶泛红，梨花心里也不是滋味。
就在这时，雷布朗多忽然打开门，大声笑道：“白痴！我回来了！”
听到雷布朗多的声音，塔尔塔洛斯立马大喊道：“雷布朗多！！！”
“塔尔塔洛斯！！”雷布朗多下意识也跟着吼上一句。
“喂喂，别挡道。哟拉苏？你在哭什么呢？”
黑暗超邪一只手推开雷布朗多，慢步走了进来。
第一眼他就看见了眼眶全红的拉苏，嘴角微扬温柔地笑问道。
梨花一怔，一年来眼中第一次有了惊喜神色，“超邪？！你你这么快就复活了？！”
拉苏也感到一阵高兴，嘟了嘟嘴道：“我才没有哭。”
黑暗超邪嘴角扬起，“这得多亏了德拉西翁啊，它让我的复活进展加快了一大截。”
“德拉西翁？它居然会帮我？”梨花有些惊愕。
黑暗超邪怔了一下，脸上表情有些怪异。
“你不知道原因？”
下一秒黑暗超邪转过头看向门外，“喂喂喂？你骗我吗？”
见到这个举动，众人显得有些吃惊。
邪迪更是激动的站起来，“难道，德拉西翁大人也来了？！”
在众人期待的目光下，一个娇小的身影慢慢走了进来。
她一身雪白长裙，肌肤若冰霜，绰约似神仙。
“主人，我来遵守承诺了。”
德拉西翁的声音彻底大变样，不带一丝神圣之感，反而软软糯糯十分可爱。
“什么？！主人？！！！”邪迪一脸不敢相信，在梨花与德拉西翁身上反复盯着，他感觉他的三观都要碎了，啊不，是已经掉一地了。
梨花忽然回想起来，当时德拉西翁考验之时，自己第二个愿望就是这个来着？
当最终黑暗消失时，如果德拉西翁没死，那么......
梨花现在的表情不知道是该笑还是该哭。
我现在都心怀死意，即便是78星云宇宙的创世神来当我女仆又有什么用呢......
等等...创世神？
突然，消失已久的系统发出猪叫，“鹅鹅鹅鹅，阿拉阿拉，花崽好久不见”
暂时没有理会冒出的系统，梨花猛然站起身子，用着充满希翼的目光小心翼翼问道：“德拉西翁，你可以让奈绪她们重新出现吗？”
在梨花充满渴望之色的目光下，德拉西翁微微点头道。
“可以，我可以将路西法吞噬过的全部事物剥离出来，无论吞噬时间过了多久都可以，不过在此期间要让她不能反抗。”
梨花：“！！！”
一年了，一年了！
你知道我这一年你怎么过的吗？
为什么不早一点出现，然后告诉我？！！！
梨花此刻的内心是欣喜若狂的，激动的完全说不出话。
这种在悲伤痛苦绝望的打击下整整过了一年，最后获得希望的感受是短短几句形容不出的喜悦！
“太好了！这样主人就可以一直陪着我了！！”拉苏也是同样的心情，那常常紧锁的眉头终于舒展开来。
雷布朗多摸着下巴，嘿嘿一笑道：“嘛，现在是开心时刻，别想那么多，等一年了，也不急剩下的时间。”
博伊纳竖起个大拇指，正色道：“说得好，气氛终于好下来了，那我先开吃了！”
说完博伊纳低下头，飞快的扫荡桌面上的大餐。
大古也是长长舒了一口气，这一年里他也不怎么好过，因为梨花的想法他大概也琢磨出了了。
这样太好了，梨花终于不会再犯傻了！
缓过神来，梨花走向德拉西翁，弯下身子双手开始大力蹂躏德拉西翁的脸蛋。
她眉眼弯弯，笑的灿烂，“德拉西翁！你真是我的福星！看在这件事的份上，你当年那件事情我就彻底不记仇了啊！”
话虽然是这样讲，但是梨花双手的力气完全不减。
“唔...唔....疼...”德拉西翁完全没有神的样子，带着一丝哭腔弱弱开口，湛蓝色的眸子盈上一层水雾，令人恨不得将她抱在怀里好好爱护一番。
邪迪只感觉一股凉气之窜脑门，头皮发麻，伸出手大喊道：“梨花！呀没咯！！！！要尊重德拉西翁大人啊！！！”
闻言，众人顿时大笑出声，餐桌上充满欢声笑语。
系统：“可恶啊！！你有没有听我讲话！！！”
(
 番外篇——结局终将美丽
……
行星佐斯。
梨花落在一根石柱上方，此时她的心跳飞快，十分紧张说道：“德拉西翁，我准备好了。”
她已经等不及要见到奈绪她们了，于是直接带着德拉西翁来到了当年消灭路西法的地方。
经过那次战斗，此地的加坦杰厄已经所剩无几，剩下的也进入了沉睡当中。
“那我就开始让路西法加快复活了。”
德拉西翁闭上双眼，一股神圣之力猝然释放，银白色的光辉笼罩了整个行星！
她直接将行星佐斯全部黑暗汇集驱赶到一起！
“路西法被消灭时，她的一切崩溃四散，而这颗行星的黑暗自主融合了路西法的黑暗怨力，所以想要复活她还是比较轻松的。”
梨花咽了小口口水，随着黑暗之力越来越浓厚，她整颗心都提了起来。
在路西法复活的一瞬间，她便要已最强硬的手段压制住路西法，最后让德拉西翁将众人剥离出来！
望着既期待又紧张的梨花，系统心中一阵无奈，甚至想再睡一觉。
傻瓜花花，都把我准备的东西都忘记了吗？
算咯情况不对劲我再提醒她吧。
黑暗怨力越聚越浓，甚至传出了一阵阵令人颤栗的鬼泣之声。
这股浓郁的黑暗力量顿时惊醒了沉睡当中的加坦杰厄一族，它们无一不开始颤栗起来！
种种迹象都表明，路西法，即将复活！
梨花也不再呆呆望着了，迅速变身为雷杰多的模样，双眸凝实，一眨不眨望着前方。
这一刻她的精神已经提升到极致！
突然，天色骤变，一声诡异笑声不断传来，“桀桀桀，我终于复活了！梨花！你等着吧！！！”
“不用等了，我已经到了。”
梨花一脸正色，认真说道。
同时她顿时全力施展出雷杰多精神念力。
一股无形恐怖到窒息的念力之海如同潮水般向着黑暗路西法涌去。
这股精神力在她身体表面完美的贴住似的，将她死死的压在原地，动弹不得！
“什么？！”路西法愣住了，她根本就没有丝毫反应，也根本想不到雷杰多居然在这里！
她体内一切能量被完完全全锁住，根本调动不了一丝一毫！
“德拉西翁！快！”梨花咬紧牙关，眼中夹着一抹坚定之色。
闻言，黑暗路西法的心顿时凉了半截，虽然不明白德拉西翁要做什么，但是用膝盖想也不是什么好事。
德拉西翁身体猛然绽放剧烈的七彩色光芒，神秘之中还散发着一阵阵沧桑。
“你......你要做什么？！”黑暗路西法慌张的大吼道，眼前这股力量让她感受到一丝威胁。
下一秒。
这股七彩光芒猛的冲进路西法体内！
“呃呃呃啊啊啊！！！”
路西法感到自己的身体细胞在分裂，这是一阵比凌迟还要恐怖千倍万倍的剧痛感！
在她吞噬了众多人后，细胞早已完美融合在一起，所以德拉西翁要将融合起来的细胞再一次分裂开来！
这种痛苦完全不亚于梨花当年所承受的最痛苦的时刻！
她的精神也在一瞬间被这种剧痛摧垮，脑海中在刹那之间便剩下一片空白！
梨花都感觉自己甚至可以放开精神念力了，事已至此，现在路西法根本就没有丝毫力气来反抗德拉西翁。
这可是当年诺亚，雷杰多，赛迦都感到恐惧的黑暗路西法！
现在居然在德拉西翁成功后，没有反抗之力？！
就算是现在这种实力的梨花，这一刻也突然又一次感受到德拉西翁的恐怖之处。
沉默几秒，梨花抿了抿嘴。
好在是自己女仆。
看见路西法身体后出现了几人身影，梨花便不再去想那些更坏的事情，眼中流露出深深的欣喜之意。
“呃啊啊啊！！！！”
路西法还在无意识的呻吟，身后出现了黑暗扎基，卡蜜拉与贝利亚的身影。
这时，七彩之光缓缓消失，德拉西翁睁开双眼，有些无力道：“这样就是我的极限了，其他黑暗家伙你应该不需要吧？”
随着德拉西翁收手，四个黑暗巨人同时从空中摔落。
梨花赶忙扩散精神念力将他们拖住，慢慢放置地面上。
看着眼前的和修奈绪与卡蜜拉，梨花眼底流露出一抹温柔之情。
然而。
“等等！公主呢？！她怎么没有剥离出来！”
梨花骤然变得惊慌失措，音调也因为慌乱而提高几分。
德拉西翁沉默片刻，然后渐渐有些紧张起来，小心翼翼道：“她和路西法生命本源一致，融合的太紧密，可以说公主就是路西法，是不可能分开来的。”
这个消息如雷贯耳，梨花整个身体顿时失去力气，直接跪倒在地，双手不由自主撑在地面上。
“怎么会这样....”
听着梨花那痛苦的呢喃，德拉西翁弱弱的走到她的身旁，眼中闪过一丝自责。
公主....就是路西法...那我岂不是要封印公主吗？
梨花下意识的低下头，目光不禁扫到了奈绪与卡蜜拉那精致的玉脸。
不对，现在情况还没有到最坏。
她们现在已经复活了，我不能在内样堕落！
剩下公主...既然公主就是路西法，那么我......我只能......
“哟，我愚蠢的花崽崽啊，难道你忘记了娘化卡吗？”系统忽然笑道。
梨花一噎，随后眼中顿时闪过一丝亮光。
对啊！
我当时好像得过一张娘化卡的！
虽然有限制，但是可以令目标百分比忠诚！！
而且我好像已经达成了使用条件！
我怎么把这个给搞完了？！！！
e，亏我还准备....算了。
“系统，如果你是女性的话，我爱死你了，多谢你提醒我！”梨花玉唇翘起，脸上露出好看的笑容。
系统撇了撇嘴：“嘁嘁嘁！我只是不想看见你傻逼逼一样痛苦。”
德拉西翁看着莫名其妙笑起来的梨花，顿时感到有些无语。
自己认的主人，怎么....好像...傻了吧唧的...?
“内，主人，她好像醒了。”
德拉西翁伸手指着和修奈绪，此刻她正缓缓睁开双眸。
听到这话，梨花顿时选择性遗忘系统，连忙看了过去。
发现奈绪真的醒过来时，她眼泪瞬间盈满双目，内心的情绪无比喜悦。
“奈绪！！！我终于...我....呜呜呜......”
此刻，喜悦与泪水交相辉映而成，也许只有经历了重要事物消失之后的落寞，再次重逢时才能感受到最幸福的滋味。
德拉西翁望着眼前动人的一幕，内心犯起一丝莫名情绪。
这就是人类吗？人类生活的意味吗？
奈绪抱紧在自己怀中落泪的少女，嘴角勾起一抹温柔的弧度。
“好啦好啦，梨花，你真的又一次创造了奇迹呢.......”
梨花带着一丝哭腔，大声反驳道：“你们才是我最大的奇迹！”
没有你们...我早就在一次次倒下中放弃了......
番外篇——完结！
……
雾岛梨花从来就不是无敌的，无敌的是即使不敌，也要保护重要事物的那颗心。
……
梨花：“在？系统，斗个嘴？”
系统：“哈？你要不要这么无聊？”

全书完！